1 января. Среда. Сегодня вас ожидают приятные сюрпризы и неожиданное знакомство. Возможны нападки со стороны партнеров. Пусть это вас не беспокоит, даже если на первый взгляд они покажутся обидными и непонятными. Рекомендуется возобновить работу над прерванным проектом, вы можете получить от него выгоду.
2 января. Четверг. День благоприятный для укрепления собственных позиций. Ваша чувствительность и ранимость, скрытая под маской внешней холодности, может помешать достижению цели. Проявляйте инициативу и настойчивость. Рассчитывайте на помощь друзей, иначе вероятность успеха будет близка к нулю.
3 января. Пятница. Крайне неблагополучный день, связанный с обманами, клеветой, преследованиями. Быть может, события в ближайшее время будут развиваться не совсем так, как вы этого хотели. К сожалению, повлиять на их ход вам вряд ли удастся. Планеты советуют не вмешиваться в ход событий – большая часть неприятностей исчезнет сама собой.
4 января. Суббота. Звезды рекомендуют женщинам‑Козерогам умерить склонность к экстравагантным поступкам – желание быстрого успеха угрожает нервным срывом. Мужчины‑Козероги должны уделить больше внимания близкому человеку или детям. Вы сможете решить все вопросы мирно, не прибегая к повышенному тону или силе авторитета.
5 января. Воскресенье. Жизненный потенциал имеет тенденцию к повышению. Возрастают творческие способности, интуиция, сексуальность. Но возможно, что кое‑кто неправильно расценит вашу кажущуюся мягкость, посчитает вас излишне застенчивыми и попытается взвалить на вас обременительные обязанности.
6 января. Понедельник. День благоприятный для начала нового дела. Вам удастся проявить талант и продемонстрировать деловую хватку, что не останется незамеченным начальством или коллегами. Возможно, вы осуществите те мечты, которые в последнее время не покидали вас.
7 января. Вторник. Звезды рекомендуют в эти дни вести себя более сдержанно, чем всегда. Очередной цикл вашей жизненной активности будет отмечен чувством отстраненности от внешней суеты. Это позволит вам многое переоценить и обдумать возникшую ситуацию. Вполне возможно, что вы немного приболеете. Не рекомендуется тяжелый физический труд. Комфортно вы будете чувствовать себя только в кругу друзей или домашних.
8 января. Среда. Вероятно, сегодня от вас потребуется принятие важных решений. Звезды советуют взвесить свои ожидания или претензии к партнерам и подумать, что и как можно исправить или усовершенствовать. Следует уладить старые дела, а смелые проекты оставить на более подходящее время.
9 января. Четверг. Критический день. Возможны душевная неуравновешенность и частая смена настроений. Постарайтесь держать себя в руках и не давать выхода отрицательным эмоциям. Любителям оригинальности и экстравагантности рекомендуется на некоторое время умерить свой пыл в выражении индивидуальности.
10 января. Пятница. Начинается период эмоционального обновления, связанный с умением правильно направлять свои жизненные силы. Люди, с которыми вы познакомитесь в этот день, наверняка сыграют в вашей жизни большую роль. Возможно, появятся новые идеи, которые повлияют на ваши планы, однако проявите осмотрительность: не следует пытаться перевернуть мир.
11 января. Суббота. Склонность к самоанализу может привести к излишнему самокопанию и погруженности в свои мысли, что станет поводом к ссорам с близкими людьми. Ваши отношения могут зайти в тупик. День благоприятен для занятий спортом и для любой физической работы.
12 января. Воскресенье. Постарайтесь не погружаться полностью в свои личные интересы и любимые занятия. Оставьте место для общения. Подумайте о близких, которые могут страдать от вашей невнимательности. Возможны проблемы со здоровьем – весьма вероятен нервный срыв. Проведите воскресенье в спокойной семейной обстановке. Отдых на природе может восстановить силы. Нельзя злоупотреблять спиртными напитками.
13 января. Понедельник. Благоприятный день для обращения к начальству, в правительственные учреждения или общественные организации. Смело пускайтесь в новые рискованные мероприятия, не опасаясь, что они окажутся безрезультатными. Постарайтесь воздержаться от официальности и натянутости в поведении.
14 января. Вторник. Пассивный, созерцательный день. Используйте благоприятный момент для обдумывания или решения отложенных дел. В личной жизни предстоит найти компромисс между тем, что хочется, и тем, что необходимо сделать. Все благополучно разрешится, если вы будете действовать по своему обыкновению обдуманно и осторожно.
15 января. Среда. Благоприятное расположение звезд сулит удачу в сфере профессиональной деятельности. Вы сможете сделать вдвое больше, чем обычно. Вероятно улучшение финансового положения. Возможно, вам предстоит поездка или вас решат отправить в служебную командировку, которая пополнит ваш бюджет. Прекрасный момент начать трудовую деятельность в новой должности.
16 января. Четверг. День преобразования и трансформации космической энергии. Работа или деловые встречи потребуют значительных усилий. Звезды советуют набраться терпения, так как возможны проблемы материального характера. Ваши трудолюбие и выносливость помогут снизить негативные тенденции дня.
17 января. Пятница. Не исключено, что вам придется отстаивать свои взгляды или требовать от партнера исполнения данных обязательств. Звезды рекомендуют активно защищать свои интересы, не идти на компромиссы и не позволять попадать под чье‑либо влияние. Возможно, вам удастся изменить ход событий в вашу пользу.
18 января. Суббота. Неблагоприятное время для любой деятельности. Все, за что бы ни взялись сегодня мужчины‑Козероги, будет безуспешным. Постарайтесь стоически относиться к насмешкам судьбы – сегодня вам придется довольствоваться тем, что преподносит жизнь. Хорошо проявлять милосердие, прощать обиды.
19 января. Воскресенье. День благоприятен для общения, занятий спортом и для любой физической работы. Регрессивное движение Меркурия может обусловить некоторые финансовые потери. Вероятно, вам предстоит покупка или неожиданные расходы. Домашние хлопоты отнимут много времени и сил. Интересы детей потребуют от вас повышенного внимания и личного участия.
20 января. Понедельник. Сегодня необходимо разумно распределить силы, чтобы довести начатое дело до конца. Благоприятный день для создания новых проектов, для поиска новых источников заработка. В этот день появляется замечательный шанс исправить некоторые ошибки в личной жизни. Во второй половине дня вероятна встреча со старыми друзьями.
21 января. Вторник. Напряженный, двойственный день. Вероятно, что сегодня вы получите неожиданное известие, которое может на многое повлиять и в корне изменить ваше текущее положение. Тонкая дипломатия должна стать вашим помощником во всех личных и деловых контактах. День подходит для занятий спортом и любой физической работой.
22 января. Среда. Благоприятный день. Ваша энергия положительно отразится на результатах работы и позволит добиться успехов во многих начинаниях. Венера благосклонна к женщинам‑Козерогам, однако им следует остерегаться Водолеев и Львов. Мужчин‑Козерогов ждет известие, которое приведет к небольшим, но перспективным изменениям в личной жизни.
23 января. Четверг. Этот день обещает быть благоприятным во многих отношениях. Хорошее время для коллективных действий, изучения новых ремесел, занятий творчеством и научной работой. Звезды по‑прежнему настроены к вам благосклонно. Финансовое положение несколько улучшится: возможен выигрыш, возвращение долга или выгодная покупка.
24 января. Пятница. Этот день окажется благоприятным для завершения дел и подготовки к активному отдыху. Удастся упрочить свое материальное положение или создать некую базу для будущих успехов. Мужчинам‑Козерогам вскоре предстоит знакомство или встреча, которая станет причиной сожалений и разочарования.
25 января. Суббота. Неблагоприятный день. Сегодня большинству Козерогов может показаться, что все против них. Но не делайте из всего трагедию – скорее всего виновна ваша мнительность. Однако если появится возможность уединиться, то используйте ее немедленно. Это поможет расслабиться, спокойно обдумать назревшие проблемы и сделать правильные выводы.
26 января. Воскресенье. Опасный день. Необходимы ответственность за свои поступки, воздержание, пост. Избегайте шумных застолий и высоты – существует вероятность серьезной травмы или болезни. Скорее всего, во второй половине дня вас ожидает некоторый упадок сил или неприятное известие. Шум, громкая музыка, крики во сне или наяву – знак предстоящего разочарования.
27 января. Понедельник. День благоприятен для оформления нотариальных документов, обращения к начальству, органам власти, в общественные учреждения. Не исключено, что удастся изменить ход событий в вашу пользу. Возможно, именно этот день позволит вам прийти к согласию с партнером или обрести мир в душе.
28 января. Вторник. Напряженный день. Успех гарантирован только в том случае, если вы сумеете правильно оценить ситуацию и убедить окружающих в своей правоте. Но не пытайтесь действовать с позиции силы – кажущаяся мягкость, находчивость и тонкая дипломатия вернее приведут к успеху.
29 января. Среда. Звезды не советуют браться за новое дело или принимать на себя дополнительные обязанности: то, что кажется легким, на самом деле окажется сложным. Постарайтесь избежать скопления народа, участия в коллективных мероприятиях, иначе вам не уйти от ненужных споров и конфликтов.
30 января. Четверг. Неблагоприятный день. Не поддавайтесь на провокации. Вероятно, сегодня неудачное стечение обстоятельств или происки недругов заставят вас активно отстаивать свои принципы, точку зрения или авторитет. Несмотря на все сложности, постарайтесь сохранять обычное для вас спокойствие. Если вы не потеряете решительности в действиях и проявите дипломатический талант, то достигнете хороших результатов.
31 января. Пятница. Судьба вновь посылает вам испытания на прочность. Финансовые проекты большинства Козерогов будут реализовываться не так, как предполагалось. Случайная болезнь может помешать выполнению ранее намеченных планов. В скором времени возможны неприятные события. Есть риск попасть под влияние недобросовестных людей, что обусловит финансовые потери или нервный срыв.
1 февраля. Суббота. Расположение звезд по‑прежнему неблагоприятно. Сегодня велика опасность болезни или травмы, так что будьте внимательны и осторожны. Не исключено, что придется понести непредвиденные финансовые затраты. Но вам не следует забывать, что даже в таком положении вы не должны обделять вниманием близких и любимых людей.
2 февраля. Воскресенье. Двойственный день. Сегодня успех и неудачи будут сменять друг друга. Вероятны осложнения в отношениях с друзьями, разочарования в личной жизни. Однако не следует чрезмерно концентрироваться на личных проблемах – скоро все образуется. Не идите на компромисс с совестью – доверьтесь интуиции и здравому смыслу.
3 февраля. Понедельник. Сегодня приготовьтесь к проблемам на работе. Возможны конфликты с начальством, недоразумения с сотрудниками или козни недоброжелателей. Сохраняйте спокойствие, постарайтесь найти компромисс – и все уладится. Не теряйте возможности изменить к лучшему свою личную жизнь. Одинокие Козероги, вероятно, встретят свою половину.
4 февраля. Вторник. Сегодня возможны затруднения в новых делах. Необходимо переосмысление намеченных целей. Отложите принятие важных решений. Остерегайтесь нового знакомства, которое может сыграть в вашей жизни роковую роль. Сон может быть вещим и скоро исполнится.
5 февраля. Среда. Благоприятный во всех отношениях день. Вы сможете преодолеть все испытания и преграды на пути к намеченной цели. Однако звезды указывают на опасность для вашего здоровья. Избегайте физических и нервных перегрузок, деятельности, связанной с риском, работы с режущими или электрическими инструментами, быстрой езды. Беспокойный образ жизни, вероятные проблемы, большой объем работы могут значительно снизить ваш жизненный тонус. Вам необходим отдых.
6 февраля. Четверг. Приготовьтесь к проблемам в личной жизни или неблагоприятным для вас кадровым перестановкам. Возможен конфликт с руководством. Неприятные новости смогут вывести вас из равновесия, ударив по настроению или самочувствию. Здоровье несколько ухудшится по причине хронической усталости.
7 февраля. Пятница. Заботы всего дня будут сопряжены с решительными действиями. Не бойтесь столкновений или проблем, связанных с непорядочностью партнера. Вы сумеете достаточно ясно и четко разобраться в ситуации и найти верное решение. Доверьтесь интуиции.
8 февраля. Суббота. Не исключено, что неожиданное известие или благоприятное стечение обстоятельств обернет события в вашу пользу Не торопитесь соглашаться, если вам предложат участие в совместном проекте – сегодня только индивидуальная деятельность может принести успех. Не исключены хлопоты в связи с визитами нежданных гостей.
9 февраля. Воскресенье. Первая половина дня неблагоприятна – осуществлению ваших желаний и замыслов будут препятствовать досадные мелочи и недоразумения. Сегодня не исключены разногласия и ссоры с близким человеком – скажется усталость и перенапряжение. Ваши отношения могут зайти в тупик. Со второй половины дня неблагоприятные тенденции пойдут на спад.
10 февраля. Понедельник. Вполне вероятно, что сегодня откроются новые источники заработка или появится возможность сменить сферу профессиональной деятельности. Вы сможете найти правильное решение, если не примете во внимание советы родственников и друзей – все решайте сами. Во второй половине дня возможен конфликт, который разрешится в вашу пользу, если вы успеете сориентироваться и сменить тактику поведения.
11 февраля. Вторник. Неблагоприятный день. Сегодня лучше быть максимально сдержанным в любой ситуации – сильно развитое честолюбие может привести вас в западню. Сохраняйте самообладание, так как дела потребуют от вас максимальной отдачи. Следите за здоровьем. Возможно осложнение хронических заболеваний. Вероятны вещие сны.
12 февраля. Среда. День благоприятен для заключения контрактов и договоров, оформления бумаг и финансовых сделок. Вероятны трудности и осложнения в семейных отношениях. Не старайтесь переложить свои заботы на чужие плечи. Развитая интуиция поможет найти выход из кризисной ситуации. Если сегодня заболеете, то болезнь будет долгой и тяжелой, возможны осложнения. Поберегите себя.
13 февраля. Четверг. Конфликтный фон предыдущих дней сгладится. Звезды возвращают вам свое благорасположение. Можете продолжать медленно, но верно закладывать фундамент будущих успехов. Этот день благоприятен для личных встреч, однако приверженность к иерархии и консерватизму в отношениях могут помешать установлению гармонии.
14 февраля. Пятница. Сегодня следует внимательно отнестись к новым знакомствам – не исключена конфликтная ситуация, которая может иметь непредсказуемые последствия. Звезды советуют время от времени сдерживать свои амбиции: холодный разум и трезвая оценка своих возможностей – лучшие советчики во всех кризисных ситуациях.
15 февраля. Суббота. Сегодня ни в коем случае не следует принимать кардинальных решений: любые ваши действия, даже самые благие, могут обернуться против вас. Весьма вероятны сложности в личных делах: вы рискуете испортить отношения с партнером из‑за обидчивости или мнительности. Возможные неурядицы в личных отношениях скорее всего связаны с вашим стремлением во что бы то ни стало претворять в жизнь то, что вы считаете правильным. Постарайтесь не взваливать на себя непосильные обязанности и общечеловеческие проблемы – ограничьтесь ближним окружением.
16 февраля. Воскресенье. Опасный день. Вероятны неприятные известия, которые застанут вас врасплох. В сфере интимных отношений возможна нестабильность: радужные надежды скорее всего не сбудутся, а замки на песке рассыплются. Ваш жизненный потенциал снижается. Если вы будете придавать этому много значения, то рискуете впасть в депрессию или, наоборот, проявить необоснованную агрессию.
17 февраля. Понедельник. Критический день. Нестабильность в личной жизни может стать причиной неуравновешенности и раздражительности. Возможны резкие и внезапные изменения в служебном или общественном положении, связанные с клеветой и происками недоброжелателей. Вам необходимо трезво оценить свое окружение.
18 февраля. Вторник. Благоприятный день для обращения к начальству с деловыми предложениями. Однако планеты советуют вам определить цель: иногда процесс достижения результатов для вас важнее, чем сам результат. Вероятны осложнения в отношениях с коллегами: характерное для вас чувство собственного достоинства и некоторая холодность в общении может быть неправильно истолкована и принята за высокомерие и гордыню.
19 февраля. Среда. Благоприятный день. Он обещает быть насыщенным интересными событиями в личной и общественной жизни. Ваш жизненный потенциал будет находиться сегодня на высоте, однако вы сможете добиться успеха только при том условии, что реально оцените свои возможности. Стремление взваливать на себя непосильную ношу приведет к падению авторитета или насмешкам окружающих. Не оставляйте своих близких без внимания: жажда успеха или чрезмерная увлеченность делом могут заслонить для вас весь остальной мир.
20 февраля. Четверг. День может быть полон разного рода неожиданностей. Ваши активность, ответственность и энтузиазм могут создать благоприятные условия для укрепления материального благосостояния – главное, не упустить свой шанс. Снов следует остерегаться, а увиденное держать в тайне.
21 февраля. Пятница. Крайне неблагоприятный день. Не исключено, что именно сейчас начнется период, связанный с переоценкой ценностей, духовными исканиями, что негативно отразится на вашем умении верно направлять свои жизненные силы. Сегодня лучше не усердствовать и не вмешиваться ни в какие конфликты, так как последствия могут быть самыми плачевными. Займите выжидательную позицию.
22 февраля. Суббота. Этот день посвятите личным делам, благоустройству жилища, работе на приусадебном участке. Звезды советуют взвесить свои возможности и не гоняться за пустыми прожектами – вы все равно не успеете переделать все дела на свете. Обратите самое пристальное внимание на состояние здоровья, особенно на правильное питание. Исключите неумеренность в еде и употребление алкогольных напитков. Трава, спутанные ветки, моток веревки во сне – сложности и препятствия на пути.
23 февраля. Воскресенье. День связан с усвоением космической энергии. Усиливаются аура, жизненный потенциал, личное обаяние. Этот день посвятите общению, встречам или творческим исканиям. Вероятно, различные дела и мелкие проблемы заставят приложить значительные усилия, однако скорее всего не принесут желаемых результатов. Избегайте скопления народа – вас могут захватить эмоции и общее настроение толпы. Девиз дня – немногословность, сторонний взгляд и умение анализировать события.
24 февраля. Понедельник. Противоречивый день, когда отношения проверяются на устойчивость и требуют переосмысления. Будьте внимательны при работе с деловыми бумагами или материальными ценностями – существует вероятность ошибки или финансовой потери. Не давайте необдуманных обещаний – скорее всего вы не сможете их исполнить.
25 февраля. Вторник. Трудный день. Жизненный потенциал находится на низком уровне. В любой деятельности рекомендуется действовать старым, проверенным способом и избегать экспериментирования, к которому вас будут подталкивать обстоятельства. Звезды рекомендуют уединение, тишину, трудолюбие и добросовестность.
26 февраля. Среда. Благоприятный день. Вы с легкостью сможете реализовать свои планы, расширить перспективы деятельности. Вероятно, сегодня вам придется решительно взяться за разрешение различных проблем. Не пытайтесь ставить перед собой глобальные задачи или заниматься несколькими делами одновременно. Неожиданное стечение обстоятельств неблагоприятно отразится на личной жизни. Возможна неудовлетворенность вами в семье. Причиной этого послужит ваша занятость или недостаточное внимание к близким.
27 февраля. Четверг. День благоприятен для решения важных вопросов, крупных приобретений, заключения браков, сделок. Умение рационально планировать свои дела и распределять силы поможет избежать неприятностей. Острый ум и прекрасно развитая интуиция помогут вам достичь своей цели.
28 февраля. Пятница. Неблагоприятный день для общения с партнерами, учебы, начала нового дела. Звезды указывают на опасность для вашего здоровья. Если вы собираетесь в поездку или сами водите машину, будьте внимательны на дороге. Вероятны травмы, автокатастрофы. Не пытайтесь игнорировать собственную интуицию или изменять своим морально‑нравственным принципам – добра от этого не будет. Опасно предаваться чревоугодию или увлекаться спиртными напитками.
1 марта. Суббота. Сегодня полезны общение в коллективе, групповые мероприятия. Благоприятный день для воплощения замыслов, веселья. Нельзя проявлять тщеславие, невнимательность к окружающим, вспыльчивость. От вашей выдержки и рассудительности будет зависеть успех всех дальнейших дел и начинаний.
2 марта. Воскресенье. День благоприятен для путешествий, физических нагрузок, операций с недвижимостью. Вас ожидают деловые и личные свидания. Не исключено, что день придется посвятить своему партнеру, семье и домашнему уюту. Устройте себе и близким людям небольшой праздник, общение с детьми доставит вам особую радость.
3 марта. Понедельник. День благоприятный для начала любого важного дела, использования информации. Рационально распределяя энергию, вы сможете изменить к лучшему свой социальный статус. Некоторое высокомерие к людям, стоящим ниже вас на ступенях социальной лестницы, и стремление находиться рядом с вышестоящими лицами положительно скажется на карьере, однако может вызвать неоднозначную реакцию коллег и знакомых.
4 марта. Вторник. Критический день. Жизненный потенциал находится в верхней точке, однако неблагоприятное расположение планет будет мешать осуществлению замыслов или полностью исключит взаимопонимание в общении. Ссоры с партнером и взаимные обиды могут полностью испортить сложившиеся отношения. Не исключено, что эмоции будут перехлестывать через край.
5 марта. Среда. Возможно, вам захочется сегодня отложить некоторые проблемы на потом. Не делайте этого. Лучше доводить дело до конца. В личной жизни вас может захватить очень сильное чувство, бороться с которым будет сложно.
6 марта. Четверг. Жизненный потенциал на высоком уровне, усиливается энергичность, сексуальность, дар предвидения, интуиция. Сегодня вас ожидают личные свидания или дружеские встречи. Постарайтесь больше времени провести с любимым человеком, это благотворно скажется на вас обоих. В личной жизни будьте готовы к некоторым приятным переменам.
7 марта. Пятница. День обещает быть насыщенным интересными событиями или неожиданными переменами в личной жизни. Возрастает ваше обаяние, шарм. Сексуальные контакты и любовные отношения принесут радость и уверенность в собственных силах. У вас свой стиль, свои представления о жизни – постарайтесь, чтобы партнер разделял ваши увлечения.
8 марта. Суббота. У вас завидная уверенность в собственных силах – вы успеете многое сделать. Звезды благосклонно смотрят на приобретения, накопления имущества, вкладывание денег. Возможно, необходимо хорошенько подготовиться к осуществлению своих планов на ближайшую неделю.
9 марта. Воскресенье. Усиливаются дар предвидения и интуиция. В выражении чувств следует проявить осмотрительность, даже некоторую жесткость – это позволит вам лучше разглядеть предмет своего внимания. Сон накануне – вещий на месяц. Булавки, иглы, осколки стекла во сне – к обидным шуткам или разочарованию.
10 марта. Понедельник. Активный, творческий день, проходит под знаком любви, прощения и молитвы. Сегодня не следует принимать кардинальных решений. Звезды благоприятствуют творческой работе. В этот день можете проводить деловые встречи с начальством или влиятельными покровителями – вам будет сопутствовать удача.
11 марта. Вторник. В вашей жизни намечается виток на иной уровень развития, к новым делам или новым отношениям с людьми. Благоприятный день для начала новых дел, создания долгосрочных планов, проведения встреч. Любое начинание, даже самое рискованное, впоследствии принесет хороший доход. Не исключено, что вам предстоит изменение общественного или служебного положения. Сны следует истолковывать наоборот.
12 марта. Среда. Сегодня нужно привести в равновесие чувства и мысли, определить отношения с партнером, быть более открытым в проявлении чувств в личной жизни. Вероятны неожиданная ситуация или известие, которое может в корне изменить ваш образ жизни. Не исключено, что вам не будет хватать последовательности в действиях, поэтому следует более внимательно относиться к душевным переживаниям партнера.
13 марта. Четверг. Избыток внутренней энергии может сбить вас с выбранного пути, а желание добиться признания и доказать, что вы лучше, чем кажется, может привести к нервному срыву или ссоре с близким человеком. Неожиданные неприятности могут значительно усложнить отношения с друзьями или начальством. Звезды рекомендуют в эти дни вести себя более сдержанно, чем обычно.
14 марта. Пятница. Вероятно, из‑за неблагоприятного расположения планет вас ожидают ошибки в поведении или просчеты в работе. Возможны резкие и внезапные перепады в настроении, проблемы с реализацией планов и идей, конфликты с партнерами. Вам придется приложить максимум усилий, чтобы с честью выйти из создавшейся ситуации. Не исключено, что ваше служебное или общественное положение пошатнется: не принимайте это близко к сердцу – все со временем образуется.
15 марта. Суббота. Неблагоприятный день. Звезды рекомендуют воздержание, противостояние соблазнам, ограничение контактов. Неблагосклонное расположение звезд предупреждает о вероятных финансовых потерях или об ухудшении самочувствия. Не рекомендуется рисковать или заниматься дорогостоящими покупками. Постарайтесь критично отнестись к собственным возможностям и приспособиться к новым обстоятельствам.
16 марта. Воскресенье. Конец недели откроет перед вами широкие возможности для творчества и самовыражения, однако звезды предостерегают от активных физических нагрузок и коллективных действий – успех принесут только индивидуальные занятия. Прекрасный день для любви и романтических приключений.
17 марта. Понедельник. Начало этой недели обещает быть благоприятным. Успешны торговая деятельность, рискованные предприятия. Вероятны дальние поездки, путешествия, встречи с интересными людьми. Не исключено возникновение нового романа или возобновление старых отношений. Умение рационально планировать свои дела и распределять силы поможет достигнуть поставленной цели уже в скором будущем.
18 марта. Вторник. Увлеченная работа или деятельность, требующая большого физического напряжения, может основательно подорвать ваши силы, а стремление добиться успеха – негативно сказаться на самочувствии. Сегодня противопоказаны поспешность и суетливость.
19 марта. Среда. Вероятны событие или новость, которая благотворно повлияет на ваши дела. Не исключено, что новые перспективные планы изменят стиль и уровень вашей работы или вы получите предложение об участии в совместном проекте, сулящем неплохие денежные доходы. Возможно, сегодня ваша личная жизнь отразится на профессиональной деятельности, что повлечет за собой определенные перемены в ваших отношениях с партнером.
20 марта. Четверг. Сегодня не самый лучший день, чтобы думать о карьере. Возможно, вас настигнут нерешенные проблемы или отложенные дела, для разрешения которых потребуется значительное время или финансовые затраты. Неблагоприятны супружеские отношения – конфликты могут возникнуть даже в стабильных парах. Сегодня лучше не вмешивайтесь ни в какие споры, не расслабляйтесь и не отвлекайтесь на второстепенные детали. Допущенные сейчас ошибки будет очень трудно исправить.
21 марта. Пятница. Благоприятный день для общения с сотрудниками или начальством, обращения в государственные учреждения или общественные организации. Сегодня вы вполне можете рассчитывать на успех в решении своих проблем или на продвижение по служебной лестнице. Велика вероятность некоторого улучшения финансового положения или заманчивого предложения, которое следует принять.
22 марта. Суббота. День несет негативные тенденции и пройдет достаточно напряженно. Возникшие проблемы заставят искать компромисс между желаниями и долгом. Избегайте повышенного тона в общении с детьми.
23 марта. Воскресенье. Сегодня вероятны неудачи в любовных делах или столкновения с посторонними людьми, которые закончатся не в вашу пользу. Ни в коем случае не занимайтесь сегодня гаданиями или колдовством. Это может привлечь очень опасные и злые силы.
24 марта. Понедельник. Напряженный день. Скорее всего сегодня намеченные планы и любые активные действия не принесут желаемого результата. Посвятите этот день детальному рассмотрению своих жизненных успехов и неудач. Доверьтесь интуиции, не рассчитывайте на совет со стороны – только вы сами сможете помочь себе.
25 марта. Вторник. День проходит под знаком неверности, обмана, ложных обещаний. В этот день звезды рекомендуют вам обдумать предстоящие действия, связанные с финансовой стороной вашей деятельности. Рискованные предприятия могут принести убытки. Вероятно серьезное упущение в работе с вашей стороны, что негативно скажется на авторитете. Постарайтесь избегать всевозможных споров, конфликтов, не обращайте внимания на критические замечания в свой адрес.
26 марта. Среда. Крайне неблагоприятный день. День серьезных провокаций, авантюрных приключений, подлого обмана. Вероятно романтическое увлечение, которое, к сожалению, будет кратковременным. Не исключено, что вам придется выяснять отношения с друзьями или родственниками. Будьте осмотрительны – очень часто скандалы возникают из‑за невнимательности.
27 марта. Четверг. Жизненный потенциал начинает постепенно понижаться – не исключено, что любые ваши действия могут обернуться против вас. Весьма вероятны сложности в личной жизни: стремление к сдержанности в значительной степени подавляет чувство нежности к близкому человеку или родственникам. Постарайтесь в этот день не принимать кардинальных решений, иначе вы рискуете окончательно испортить отношения с партнером.
28 марта. Пятница. Усиливаются аура, способности к достижению намеченных целей, личное обаяние. Однако влияние Сатурна обусловит проблемы со здоровьем или осложнения с ближним окружением. Любовь к успеху и высокие претензии к окружающим приведут к нервному срыву или к неконтролируемому всплеску эмоций. Постарайтесь избегать скопления людей и не посещайте общественных мест.
29 марта. Суббота. Сегодня многие Козероги могут проявить свое стремление к успеху, к светским развлечениям. Вероятный поход в театр или на концерт, визит друзей или приглашение в гости дадут возможность приятно провести время и проявить свои таланты. В личной жизни возможен неожиданный поворот событий в вашу пользу.
30 марта. Воскресенье. Благоприятный день для коллективных мероприятий, физических нагрузок, активного отдыха на свежем воздухе. Скорее всего именно этот день позволит вам решить одну из семейных проблем. Благоприятны семейные отношения, романтические привязанности, влюбленность. Сны обычно сбываются. Бездна, пропасть, овраг во сне – неприятность от женщины.
31 марта. Понедельник. Развитое чувство ответственности, умение прогнозировать ситуацию приведет к успеху в сфере профессиональной деятельности или значительно поднимет ваш авторитет. Будьте внимательны при работе с документами. Вечером вероятна романтическая встреча или новое знакомство, которое перерастет в серьезные отношения.
1 апреля. Вторник. Весьма вероятно, что женщин‑Козерогов ждет новое кратковременное увлечение. В связи с этим не исключены изменения в личной жизни. Мужчинам‑Козерогам придется активно отстаивать свои жизненные принципы, авторитет или взгляды, иначе ход событий изменится не в их пользу.
2 апреля. Среда. Расположение звезд по‑прежнему не благоприятствует активности в сфере профессиональной деятельности. Стремление успеть везде или решить все дела сразу может привести к ошибкам или нервным перегрузкам. Вероятны плохие известия, которые застанут вас врасплох или заставят изменить намеченные планы. Возможна небольшая материальная поддержка или ценный совет со стороны малознакомых людей. Сон исполнится, если повторится через три дня. Выпадение зубов во сне или наяву – к потерям.
3 апреля. Четверг. Благоприятный день, особенно для мужчин‑Козерогов. Они смогут привлечь к делу активных партнеров или отыскать новых союзников. Удачно пройдут встречи, переговоры, поездки, контакты. Вероятно новое романтическое увлечение, однако честолюбие или ложная скромность не позволят проявить глубину чувств или серьезность намерений. Сны в этот день могут быть вещими. Грязь на одежде во сне или наяву – дурной знак.
4 апреля. Пятница. Коммерческие дела будут развиваться удачно и принесут желаемые результаты. Не исключено появление свежих идей, которые позволят найти новые источники заработка. Звезды рекомендуют подумать о своих романтических связях и увлечениях. Вероятно появление на горизонте прежних поклонников. Судьба позаботится об одиноких Козерогах – им уготована романтическая встреча.
5 апреля. Суббота. Благоприятный день для общения с партнерами, решения личных проблем. Полезны физические нагрузки. Не исключены приятные новости, связанные с близкими людьми или успехом в любовных делах. Хорошо заключать браки, веселиться, путешествовать. Нельзя отказывать в выполнении просьб.
6 апреля. Воскресенье. Благоприятный день. Усиливается жизненный потенциал, личное обаяние, интуиция. Занятия творчеством или любимое увлечение могут привести к внутренним открытиям или указать на дополнительный источник заработка. Желательно отправиться в гости или принять гостей у себя. Одиноким Козерогам гарантированы признание и успех в личной жизни, однако придется изменить тактику поведения по отношению к предмету внимания.
7 апреля. Понедельник. Тяжелый и опасный день, связанный с нравственной чистотой избавления от чужих мыслей. Сохраняйте выдержку и хладнокровие. Не реагируйте на то, что происходит, – многое зависит не только от вас. Отрицательные тенденции приведут к финансовым потерям или непредвиденным тратам. Не исключены проблемы с лицами противоположного пола.
8 апреля. Вторник. Звезды предупреждают, что вы должны уделить внимание собственному здоровью или здоровью близких людей. Неблагоприятное расположение планет определит резкие перемены настроения, эмоциональные срывы или болезнь. Остерегайтесь новых контактов с лицами противоположного пола. Венера начинает регрессивное движение – знакомство окончится ссорой или скандалом. Сны следует истолковывать наоборот. Страх во сне – к переменам в делах.
9 апреля. Среда. Критический день. Не отказывайтесь от помощи окружающих – сегодня вам полезны совместная работа и коллективные мероприятия. Внимательно относитесь близким. Вероятны разногласия, которые могут привести к полному разрыву отношений. Будьте терпеливы, не давайте волю отрицательным эмоциям.
10 апреля. Четверг. Противоречивый день. Сегодня не следует переоценивать свои силы и возможности, а также уповать на удачу. Звезды указывают, что выгода от любых предложений окажется иллюзорной, а излишнее напряжение может подорвать ваше здоровье. Вероятны осложнения в отношениях с близким человеком. Для Козерогов пожилого возраста возможно ухудшение самочувствия.
11 апреля. Пятница. Звезды не исключают появления на вашем пути серьезных препятствий, особенно если новые замыслы относятся к разряду рискованных. Не рекомендуется заниматься бытовыми проблемами, предаваться чревоугодию или увлекаться спиртными напитками.
12 апреля. Суббота. Вероятно ухудшение самочувствия, обострение хронических заболеваний, особенно у лиц пожилого возраста. Не исключено, что проблемы в личной жизни заставят принять жесткое решение или побудят к решительным действиям. Проявляйте сдержанность – вероятный конфликт разрешится не в вашу пользу.
13 апреля. Воскресенье. Женщинам‑Козерогам предстоит новое увлечение или легкий флирт. Звезды предупреждают, что характерная для вас сдержанность чувств может помешать верно оценить достоинства и недостатки поклонника. Мужчин‑Козерогов звезды предостерегают от неожиданного знакомства или возобновления старых связей, которые приведут к катастрофе в личной жизни.
14 апреля. Понедельник. Критический день. Не принимайте никаких важных решений в коммерческих вопросах, так как влияние Меркурия на вашу жизнь приведет к финансовому краху. Существует возможность некоторого перемещения вниз по служебной лестнице. Во второй половине дня вероятны неприятности из‑за сплетен и наговоров тайных недоброжелателей. Вероятны домашние хлопоты, проблемы с детьми или недомогание.
15 апреля. Вторник. Звезды советуют с осторожностью относиться к новым знакомствам. Не рекомендуется проявлять активность в профессиональной сфере деятельности – ваше стремление к успеху любой ценой в сочетании с негативным отношением к любым формам панибратства могут создать проблемы в общении с руководством.
16 апреля. Среда. Хорошая новость или выгодное предложение принесут значительную прибыль. Не исключено, что представительницы прекрасного пола получат подарок от мужа или близкого друга. Звезды сулят неожиданную удачу или очень благоприятную ситуацию для разрешения любовных проблем. Не выпускайте инициативу из своих рук.
17 апреля. Четверг. Звезды указывают на вероятные конфликты с начальством или партнерами, предостерегают от агрессивности и грубости со стороны незнакомых людей. Осмотрительно относитесь к любым коллективным действиям. Иллюзорность и нереальность планов по не зависящим от вас причинам может привести к напрасным усилиям или финансовым потерям.
18 апреля. Пятница. Этот день будет наиболее благоприятным для новых знакомств и восстановления прерванных дружеских отношений, которые могут создать фундамент для улучшения материального положения. Однако в сфере профессиональной деятельности вероятны некоторые упущения, просчеты или ошибки.
19 апреля. Суббота. Из‑за резкого снижения жизненного потенциала крайне нежелательно физическое перенапряжение. Избегайте любовных приключений: вас ждет обман или разочарование. Хороший день для творчества, философских размышлений, духовных исканий.
20 апреля. Воскресенье. День проходит под знаком душевного равновесия и перехода на новый круг развития. Жизненный потенциал на высоком уровне. Благоприятный день для торговых сделок и рискованных мероприятий. Рассчитывайте на друзей и влиятельных покровителей – умение убеждать союзников в своей правоте приведет к успеху.
21 апреля. Понедельник. Усиливаются аура и способность влиять на окружающих. Вероятно, некоторые неудачи последнего времени изрядно потрепали вам нервы. Проявите терпение и выдержку: скоро задуманное можно будет воплотить в жизнь. Успехи в личной жизни сегодня весьма сомнительны.
22 апреля. Вторник. Вероятно, перед вами откроются широкие возможности для активности в сфере профессиональной деятельности или роста в карьере, творчества и самовыражения. Прекрасный день для любви и романтических приключений.
23 апреля. Среда. Успех в разных деловых операциях может оказаться сомнительным, коммерческие сделки не принесут прибыли или прибыль не оправдает затраченных усилий. Возможны внезапные и не совсем оправданные расходы или потери, поэтому будьте осторожны в обращении с финансами.
24 апреля. Четверг. Сложный период. Нерешенные проблемы в отношениях с близким человеком потребуют много времени и сил. Звезды советуют не экспериментировать – действуйте только проверенными способами. Существует вероятность некоторого ухудшения здоровья.
25 апреля. Пятница. Вероятны сложности в отношениях с близкими людьми или критические замечания со стороны руководства. Следует рассчитывать на то, что ваши предусмотрительность и интуиция помогут разрешить возникшие противоречия.
26 апреля. Суббота. Неблагоприятный день для любой деятельности. Не исключено, что из‑за неосторожных высказываний или потакания собственным слабостям вы не сможете достигнуть задуманной цели. Остерегайтесь ссоры в личной жизни или недоброжелательного отношения со стороны партнеров или соседей.
27 апреля. Воскресенье. День отдыха, включения космической энергии любви, самоуглубления, размышлений о пройденном пути. Постарайтесь навести порядок в своих эмоциях и чувствах. Сегодня события дня являются отражением вашей внутренней сущности. Следует обратить внимание на приметы и тщательно проанализировать их.
28 апреля. Понедельник. Начинания или идеи последнего времени могут принести быстрый и весомый результат. В сфере профессиональной деятельности положитесь на интуицию – встречи и деловые переговоры могут оказаться удачными и принести прибыль. Не позволяйте мнительности или обидчивости осложнить ваши отношения с близким человеком.
29 апреля. Вторник. Благоприятный день для реализации свежих творческих идей или нестандартного решения старых проблем. Прекрасное время для общения с представителями противоположного пола. Не исключено, что вы сможете реализовать давнюю мечту или добиться успеха в личной жизни.
30 апреля. Среда. Планеты советуют обратить пристальное внимание на новые выгодные деловые предложения и использовать их с максимальной выгодой для себя. Звезды благоприятствуют любви и гармоничным семейным отношениям. Сон накануне – вещий на месяц.
1 мая. Четверг. Неблагоприятный день. Вероятно, любые усилия не принесут желаемых результатов. Сократите общение, исключите новые знакомства. Возможны трудности в семейных отношениях или разногласия с партнерами. Звезды предупреждают Козерогов об опасности со стороны Овна или Близнецов.
2 мая. Пятница. Опасный день. Ваш жизненный потенциал на низком уровне. Обманы, иллюзии в партнерских отношениях, мнительность или обидчивость могут стать причиной резких, необдуманных поступков. В личной жизни не исключены разочарования.
3 мая. Суббота. Благоприятный день для общения, новых знакомств, путешествий или приема гостей. Вероятно, неожиданное известие заставит вас пересмотреть планы на выходные или на предстоящую неделю. Сон исполнится, если уже снился раньше. Драка, спор во сне – к благополучию.
4 мая. Воскресенье. Благоприятны физические упражнения, общение, активный отдых и развлечения. Не исключено, что день надолго запомнится вам ощущением вселенской гармонии. Вы сможете с блеском проявить себя на любом поприще, однако следует определить границы своих возможностей. Решительность или стремление браться за осуществление глобальных проектов может обернуться против вас.
5 мая. Понедельник. Жизненный уровень, сексуальная потенция, личное обаяние имеют тенденцию к повышению. Не исключено, что вам удастся улучшить свое финансовое или общественное положение, однако из‑за упрямства или излишней настойчивости вероятны недоразумения с коллегами или конфликты с начальством. Сон исполнится в тот же день. Мутная вода – к болезни.
6 мая. Вторник. Покровительство Меркурия может принести успех в сфере профессиональной деятельности. Будьте терпеливы, стремитесь вникнуть в существо вопроса. Ответственность и добросовестность будут способствовать всем вашим начинаниям. Вероятный совет или помощь друга окажет влияние на дальнейшую судьбу.
7 мая. Среда. День благоприятен для деловых контактов или эмоциональных привязанностей. Вероятно известие или событие, которое заставит серьезно задуматься над проблемами личной жизни. Новые знакомства могут впоследствии стать фундаментом для продвижения по службе, карьеры или финансового успеха.
8 мая. Четверг. Сегодня следует ожидать появления на пути небольших трудностей или недоброжелательного отношения со стороны коллег. Новые любовные связи ничего, кроме проблем и разочарований, не принесут. Не исключена измена.
9 мая. Пятница. Напряженный, противоречивый день, когда отношения проверяются на устойчивость. В личной жизни вероятны конфликтные ситуации или неудовлетворение существующими отношениями. Возможны резкие и внезапные перепады в настроении, мучительные сны или головные боли.
10 мая. Суббота. День благоприятный для вступления в брак, зачатия, гармоничных семейных отношений. Звезды предупреждают о неожиданных поворотах в судьбе. Возможно, этот день позволит вам осуществить самые смелые мечты в отношении особы противоположного пола.
11 мая. Воскресенье. Внимательно отнеситесь к знакомым и друзьям. Не исключена конфликтная ситуация, которая может иметь непредсказуемые последствия. Нежелание понять партнера, раздражительность, агрессия могут вызвать ответную грубость. Не поддавайтесь на провокации.
12 мая. Понедельник. Возможны некоторые негативные перемены в финансовом положении. Не исключено, что сегодня вам придется отправиться в командировку, которая, к сожалению, заметных результатов не принесет. Будьте осторожны: велика вероятность ограбления. Новые знакомства нежелательны. Вероятна агрессия со стороны постороннего человека.
13 мая. Вторник. Скорее всего сегодня любые начинания обречены на провал. Вам лучше остановиться и внимательно осмотреться по сторонам. Сон может оказаться вещим и исполнится через четыре дня.
14 мая. Среда. Сегодня вероятны серьезные перемены в личной жизни. Чувство ответственности за себя и близких людей приведет к успеху. Будьте решительны: не следует злоупотреблять терпением судьбы – оно не беспредельно.
15 мая. Четверг. Этот день сулит знакомство с новыми партнерами или успех в карьере. Вы сможете в полной мере проявить свой творческий потенциал. Вероятно, ваш авторитет заметно укрепится.
16 мая. Пятница. Этот день несет с собой трудности в общении или бытовые хлопоты. Испытания, уготованные вам судьбой, легче переносить рядом с близким человеком или доверенным лицом, чей совет может оказаться очень ценным. Считается, что этот день благоприятен для приворота или борьбы с плотскими страстями. Сон может быть вещим и исполнится ровно через неделю.
17 мая. Суббота. Благоприятный день для начала любого дела, общения, семейных отношений. Вероятно, сегодня вы сможете решить важные проблемы или исправить старые ошибки. Велика вероятность нового знакомства или романтических приключений. Сон свершится, если утром будет пасмурная погода.
18 мая. Воскресенье. Убежденность в своей правоте и убедительность в доводах может привести к успеху в любом деле. Закрепитесь на достигнутых позициях и не претендуйте на большее, иначе ваше желание главенствовать, самоуверенность могут вызвать протест со стороны близких или родственников.
19 мая. Понедельник. Опасный, тяжелый день. Сосредоточьтесь на главном и постарайтесь не отвлекаться на мелочи. Вероятно, проблемы или исправление ошибок в сфере профессиональной деятельности отнимут все ваше время. Опасны групповые занятия, физические нагрузки. Вероятны крупные неприятности, связанные с имуществом: пожар или ограбление.
20 мая. Вторник. Серьезные помехи в работе, козни недоброжелателей или собственные ошибки затруднят продвижение к цели. В любовных отношениях намечается некоторый подъем, однако неожиданное известие заставит на некоторое время забыть о любовных приключениях. Остерегайтесь травмы из‑за беспечности.
21 мая. Среда. День тяжелый, чреватый ошибками в сфере профессиональной деятельности и недоразумениями в личных отношениях. Неблагоприятный день для общения с партнерами, учебы, начала нового дела. Сегодня постарайтесь избегать обещаний, ненужных разговоров и работы с документами. Обратите внимание на свое здоровье или здоровье близких. Именно сегодня пища полностью усваивается и преобразуется в тканях. Отдайте предпочтение молочным блюдам, воздержитесь от жирной пищи.
22 мая. Четверг. Напряженный день, требующий серьезного отношения к делам. Распределите приоритеты и смело идите к заданной цели, но старайтесь не проявлять излишних амбиций или, наоборот, самоуничижения. От вашей гибкости и практичности будет зависеть дальнейшее продвижение дел.
23 мая. Пятница. Звезды не советуют сегодня начинать серьезные деловые переговоры – не исключено, что вам придется решать домашние и личные проблемы. Судьба испытывает вас на тщеславие и вспыльчивость – возможен неожиданный поворот событий не в вашу пользу.
24 мая. Суббота. Партнерские отношения с представителями противоположного пола будут сегодня весьма плодотворными и принесут взаимное удовлетворение. Одиноких Козерогов ждут многообещающие встречи, интересные, но непродолжительные знакомства. Умение менять тактику поведения в зависимости от ситуации поможет добиться успеха.
25 мая. Воскресенье. Критический день. Жизненный потенциал на высоком уровне, однако избыток внутренней энергии может оказаться для вас разрушительным. Звезды предостерегают от ссор на почве ревности или обид на почве уязвленного самолюбия. Обратите самое пристальное внимание на имущество: вероятны кражи или пожар.
26 мая. Понедельник. Хороший день для коллективной работы, совместных мероприятий. Жизненный потенциал, сексуальность, личное обаяние находятся на высоком уровне. Обдуманные действия и решительность в поступках принесут успех.
27 мая. Вторник. С помощью друзей или деловых партнеров вы сможете получить заманчивые предложения, которые помогут вам найти новые источники заработка или сменить сферу деятельности. Следует очень хорошо и детально все обдумать: добиться успеха будет не так просто.
28 мая. Среда. В личной жизни вероятен успех, однако звезды не рекомендуют стремиться выделиться или поставить свое мнение выше мнения партнера. Склонность к порядку, доходящая порой до педантизма, может осложнить отношения с Близнецами, Весами или Львом.
29 мая. Четверг. Женщинам‑Козерогам предстоит свидание. Звезды предупреждают, что строгость в соблюдении внешних приличий, граничащая с ханжеством, может оттолкнуть спутника. Замкнутость и некоторая холодность в общении приведет мужчин‑Козерогов к негативным изменениям в личной жизни. Сон исполнится, если снился раньше дважды или многократно.
30 мая. Пятница. Не рекомендуется рисковать или заниматься дорогостоящими покупками. Общение с новыми партнерами неудачно, зато старые друзья или родня могут дать ценный совет. Благоприятны отдых в кругу семьи, путешествия, игры с детьми, которые будут рады общению с вами.
31 мая. Суббота. Опасный, критический день. Сегодня лучше заниматься только привычными делами, не требующими активных действий и неоправданного риска. Не стоит принимать важных решений, которые повлекут негативные последствия. Вам предстоит отстаивать свои взгляды.
1 июня. Воскресенье. Вероятно, общение со старыми друзьями, родственниками или партнерами позволит в скором будущем упрочить финансовое положение. В личной жизни следите за развитием событий и не выпускайте инициативу из своих рук – сегодня могут быть достигнуты результаты, о которых раньше вы только мечтали.
2 июня. Понедельник. Благоприятный день для коллективных действий, совместных мероприятий. В отношениях с близкими людьми возможно полное взаимопонимание. Весьма вероятно, что одиноких Козерогов ждет новое кратковременное увлечение.
3 июня. Вторник. Сегодня хороший день для завершения дел, анализа пройденного пути, общения с близким человеком. Вероятно, ваша активность будет отмечена руководством или партнерами. Для достижения поставленной цели объедините свои силы с другими людьми. Не исключено, что новые интересные знакомства из деловых перерастут в любовные.
4 июня. Среда. Сегодня не торопитесь принимать ответственные решения: чтобы избежать ошибки, вам необходим совет самых близких людей. Сексуальные контакты потребуют крайней осмотрительности. В скором времени возможны неприятные события и известия, связанные с родственниками.
5 июня. Четверг. Звезды сулят успех в сфере профессиональной деятельности. Увлеченность делом и потрясающая работоспособность положительно скажутся на результатах работы. Со второй половины дня возможны некоторые трудности, которые не следует принимать близко к сердцу: кажущиеся неудачи обернутся успехом.
6 июня. Пятница. Профессиональные успехи положительно скажутся на материальном положении или приведут к продвижению по службе. Во всех делах положитесь на к здравый смысл и интуицию. Не поддавайтесь эмоциям, которые могут заслонить свойственный вам практицизм и привести к финансовым потерям.
7 июня. Суббота. Благоприятный день. Пройдет под знаком милосердия, любви и прощения. Хороший день для занятия спортом, физических упражнений, общения, заключения брака, зачатия. Во второй половине дня вероятны неожиданные известия.
8 июня. Воскресенье. Сегодня ваши чувства могут приобрести необыкновенную остроту. Не рекомендуется идти к своей цели в слепом порыве. Рассудительный взгляд на свои возможности, дипломатический талант и темпераментность помогут добиться успеха у лиц противоположного пола.
9 июня. Понедельник. Способность целиком отдавать себя работе поможет справиться с некоторой эмоциональной неустойчивостью. Постарайтесь избавиться от предвзятого мнения и субъективных оценок.
10 июня. Вторник. Активизируются партнерские отношения. В поведении будет преобладать стремление к порядку и некоторый прагматизм в эмоциях и отношениях. Не следует ожидать от любой деятельности быстрых результатов.
11 июня. Среда. Звезды советуют проводить как можно больше времени вне дома, так как не исключено, что именно сегодня вы познакомитесь с человеком, с которым свяжете дальнейшую жизнь.
12 июня. Четверг. Приготовьтесь к проблемам или неблагоприятным для вас кадровым перестановкам. Возможен конфликт с руководством или сотрудниками.
13 июня. Пятница. Остерегайтесь нового знакомства, которое сыграет в вашей жизни отрицательную роль. Неожиданный спор может накалить обстановку или разрешиться не в вашу пользу. Сон может быть вещим и скоро исполнится.
14 июня. Суббота. Напряженный день. Будьте предельно внимательны и осторожны в общении с родственниками и близкими друзьями – вероятен конфликт. Умение прощать обиды и эмоциональная гибкость сохранят энергию для новых свершений.
15 июня. Воскресенье. День постижения вечных истин, изучения ремесел, наук. Возрастающий жизненный потенциал может положительно повлиять на вашу личную жизнь. Звезды готовы помочь вам в попытке достичь наиболее честолюбивых замыслов и идей.
16 июня. Понедельник. Новые люди, вошедшие в вашу жизнь, могут стать источником многих неприятностей. Следите за приметами – сегодня ваша внутренняя сущность отражается на окружающем мире. Сны могут быть пророческими. Пироги во сне – к ссорам.
17 июня. Вторник. Вероятно, ветреность и потакание собственным страстям приведет женщин‑Козерогов к ссоре с партнером. Мужчинам‑Козерогам следует доверительнее относиться к своей спутнице – скорее всего кризис в ваших отношениях наступает из‑за вашей внешней сдержанности и стеснительности в проявлении чувств.
18 июня. Среда. Чтобы удержать удачу определите границы своих достижений и не отвлекайтесь на мелочи. Не исключено, что неожиданный экстравагантный поступок поможет вам достичь наиболее честолюбивых замыслов и целей. Благоприятны покупки, кроме драгоценностей и изделий из камня.
19 июня. Четверг. День может быть тяжелым. Не исключено, что сегодня у вас появится склонность к депрессии. Проведите время наедине со своими мыслями, разберитесь в чувствах. Необходимы ответственность, противостояние соблазнам, воздержание.
20 июня. Пятница. Возможны конфликты с начальством из‑за вашего несогласия со своим служебным положением или нежелания признать существующую иерархию. Усилится противопоставление себя окружающему миру. Следите за здоровьем: вероятно ухудшение состояния.
21 июня. Суббота. Тяжелый и опасный день. Не исключены неприятные новости, которые смогут основательно испортить вам настроение или заставить пересмотреть свои отношения с некоторыми из окружающих вас людей.
22 июня. Воскресенье. Хороший день для покупок, кроме недвижимого имущества и мебели. В личной жизни вероятны проблемы, которые не следует принимать близко к сердцу. Откровенный, доверительный разговор поможет снять напряжение.
23 июня. Понедельник. Звезды гарантируют признание и успех в любом деле только тем Козерогам, чьи решения или поступки будут основаны на глубоких чувствах и убежденности в собственной правоте. Сон бывает справедлив и скоро исполнится. Грибы во сне: для женщин – к беременности, для мужчин – к болезни.
24 июня. Вторник. Этот день крайне неблагоприятен для командировок, покупок, заключения браков, сделок. Негативные тенденции этого дня могут серьезно повлиять на ваше представление о собственном характере или о достоинствах партнера.
25 июня. Среда. Звезды обещают начало благоприятного периода для новых дел, осуществления планов, проведения встреч. Вероятно, неожиданное известие заставит вас переосмыслить свои действия или изменить приоритетные направления в работе.
26 июня. Четверг. Победите в себе застенчивость и чрезмерную чувствительность. Звезды предупреждают мужчин‑Козерогов о возможных финансовых потерях. Женщин‑Козерогов ждет новое знакомство, однако их увлечение не окажется длительным – вероятны разочарование или обида.
27 июня. Пятница. День несет неожиданные повороты судьбы, поэтому сохраняйте спокойствие и контролируйте ситуацию, которая может привести к принципиальному противостоянию с партнерами или друзьями.
28 июня. Суббота. Вероятно, отложенные дела или давние обязательства потребуют немедленного исполнения. Обратите внимание на здоровье, берегите силы и нервы. Опасайтесь сплетен и клеветы. Не совершайте вечерних прогулок в одиночестве.
29 июня. Воскресенье. День предвещает вам встречи и интересные знакомства. Появится стремление выразить свой внутренний мир. Именно сегодня может случиться некое событие, которое серьезно повлияет на ваши дела или долгосрочные планы.
30 июня. Понедельник. Звезды предостерегают вас от рискованных предприятий, сомнительных знакомств и дел, связанных с риском для здоровья. Вероятно, предстоят финансовые потери. Сведите до минимума свои домашние обязанности. Разберитесь в своих чувствах, мыслях и поступках, потому что вы должны быть готовы к неожиданному повороту судьбы.
1 июля. Вторник. Проявите собранность и осмотрительность – низкий жизненный потенциал и неблагоприятное расположение планет не позволят вам проявить деловые способности или приведут к серьезной ошибке.
2 июля. Среда. Сегодня все препятствия будут преодолеваться упорством, основанным на интуиции и всесторонней оценке событий. Благоприятный день для любви и романтических встреч. Темпераментность и эмоциональность приведут к перспективным изменениям в отношениях с давним партнером.
3 июля. Четверг. Сегодня планеты благоприятно настроены в отношении вашей личной жизни, и это нужно использовать. Ваши здоровье, коммуникабельность, личное обаяние будут находиться на высоком уровне, что позволит с легкостью преодолеть любые препятствия.
4 июля. Пятница. Возможно получение прибыли при содействии друзей и родственников. Ждите приятных сюрпризов и подарков. Подходящее время для приобретений, перемен в личной жизни. Однако существует опасность для здоровья. Звезды рекомендуют избегать шумных компаний и застолья.
5 июля. Суббота. В личных отношениях не исключены проблемы, связанные с нежеланием партнера принять вашу точку зрения. Потакание собственным слабостям или излишняя мнительность может обидеть благожелательно настроенных к вам людей. Больше доверяйте интуиции.
6 июля. Воскресенье. Критический день. Сегодня вполне вероятны неприятности или ошибки в сфере профессиональной деятельности. Очень осторожно нужно относиться к новым идеям и предложениям. Могут возникнуть небольшие проблемы со здоровьем. Сны могут быть вещими. Ненастье во сне или наяву – признак приближающейся опасности.
7 июля. Понедельник. Не исключено, что сегодня вы попадете в немилость к руководству или к коллегам, и только находчивость и предусмотрительность помогут исправить ситуацию. Избегайте скоплений народа и темноты.
8 июля. Вторник. Очень внимательно отнеситесь к выполнению своих служебных обязанностей. Любовное свидание или неблаговидный поступок партнера принесет некоторое разочарование. Вероятный конфликт может разрешиться только в результате откровенной и сердечной беседы.
9 июля. Среда. День обретения новых источников энергии, самоутверждения. Поспешность в решениях, рассеянность или попытки решать несколько дел одновременно приведут к ошибкам или финансовым потерям. Предстоят домашние хлопоты, которые отнимут много времени и сил.
10 июля. Четверг. Благоприятный день для духовного прозрения, преодоления сомнений. Холодность и сдержанность в проявлении чувств создадут полосу отчуждения в отношениях мужчин‑Козерогов со своими спутницами. Общение с детьми или близкими родственниками принесет женщинам‑Козерогам успокоение и радость.
11 июля. Пятница. Ваш жизненный потенциал находится на высоком уровне. В этот день появляется замечательный шанс исправить некоторые ошибки в личной жизни. Неожиданное известие может повлиять на отношения с близким человеком или в корне изменить ваше текущее служебное или общественное положение.
12 июля. Суббота. Сегодня очень хорошо заводить новые знакомства – вы можете блеснуть, показать себя в самом выгодном свете или создать некую базу для будущего финансового взлета. Все покупки, которые вы захотите сегодня сделать, окажутся удачными.
13 июля. Воскресенье. Посвятите день индивидуальному творчеству, домашним делам. Возможны некоторые изменения в личной жизни одиноких Козерогов. Им придется сделать выбор между любовной страстью и своим положением в обществе.
14 июля. Понедельник. Ни в коем случае не бросайте начатое дело и не отступайте назад. Упорное, целенаправленное движение вперед принесет удачу. Избегайте шумных компаний: сегодня нельзя поддаваться чужому влиянию. Паук во сне – расторжение брака или болезнь.
15 июля. Вторник. Критический день. Возможность решения в этот день каких‑либо проблем крайне мала. Рассеянность, поверхностность суждений, некоторое легкомыслие в общении может уронить ваш авторитет в глазах окружающих. Вероятны мелкие конфликты с окружающими людьми.
16 июля. Среда. Благоприятный день для духовного совершенствования. Возможно, ваша увлеченность и стремление к материальному благополучию закрыли от вас истинное положение дел или оттолкнули от вас некоторых знакомых. Постарайтесь помириться со всеми, с кем вы находитесь в ссоре или в натянутых отношениях, – и все уладится. Нельзя отказывать в просьбах, проявлять жадность, эгоизм.
17 июля. Четверг. Воздержитесь сегодня от крупных трат. Возможны досадные недоразумения с близкими людьми. Отложите принятие важных решений до следующего года – не исключено, что постороннее влияние или субъективная оценка положения только осложнят ситуацию. Сон скоро исполнится. Книга во сне – необходимость в совете друзей.
18 июля. Пятница. Велика вероятность встречи со старым другом. Общение с противоположным полом подействует на вас благотворно. Не исключено, что у вас появится влиятельный покровитель.
19 июля. Суббота. Все проблемы будут связаны с финансовыми затратами или поступлениями. Велика вероятность скорых перемен в служебном или общественном положении. Следует задуматься о собственном здоровье.
20 июля. Воскресенье. Ваши авторитет и репутация могут подвергнуться неожиданным нападкам. Проявите характерную для вас сдержанность – постарайтесь не сорваться и не воспринимать критические замечания в свой адрес слишком болезненно. Неожиданное известие, которое вы можете получить во второй половине дня, позволит подвести итог прежним замыслам.
21 июля. Понедельник. Достаточно удачное время для деловых операций, хотя значительных финансовых прибылей ожидать не приходится. Вероятно, в служебном положении могут произойти благоприятные перемены или появление новых людей позволит участвовать в новых проектах. Следует разобраться с отложенными делами или нерешенными проблемами.
22 июля. Вторник. Не исключено, что сегодня вам удастся реализовать намеченные на день планы, однако велика вероятность конфликтных ситуаций с партнерами или начальством, в результате которых вы можете пострадать. Проявляйте осмотрительность: сплетни и злые языки постараются вам навредить. Не вмешивайтесь в чужие разговоры, а тем более в споры.
23 июля. Среда. Ваш жизненный потенциал будет находиться сегодня на высоте, однако избыток внутренней энергии может привести к ухудшению отношений с одним из коллег. Скорее всего ваша кажущаяся мягкость, аура грусти и меланхолии спровоцируют стремление партнера или начальника взвалить на вас дополнительные обязанности. Не исключено, что вам придется с головой окунуться в дела, требующие немедленного разрешения. Вечер звезды рекомендуют посвятить проблемам личной жизни и духовного развития. Сон исполнится.
24 июля. Четверг. Неблагоприятный день. Жизненный потенциал снижен, особенно у мужчин‑Козерогов. Опасны физические перегрузки, напряженный умственный труд. Будьте осторожны, не поддавайтесь на авантюры в сфере профессиональной деятельности. Противопоказаны любые коммерческие операции, связанные с риском: вы потеряете больше, чем приобретете. Склонность к потаканию собственным слабостям может привести к осложнениям в личной жизни.
25 июля. Пятница. Благоприятный день для начала нового дела или установления новых отношений с партнерами. Ваш жизненный потенциал находится на высоком уровне. Нестандартный подход к привычным обязанностям, порядочность и ответственность в отношениях с партнерами станут залогом будущих успехов.
26 июля. Суббота. День благоприятен для получения знаний, сосредоточения на нравственных проблемах, общения. Вероятно хорошее известие или подарок, скорее всего от любимого человека. Звезды советуют обратить внимание на здоровье. Возможно, вы почувствуете сегодня легкое недомогание. Не рекомендуется употребление спиртных напитков. Поберегите себя сегодня. Ваша внешняя сдержанность может быть воспринята как холодность и черствость, что приведет к неприятностям в отношениях с близкими людьми. Не исключено, что в этот день вам будет трудно избежать тревог, противоречий и взаимного недовольства в личной жизни. Разбитая или сломанная вещь – дурной знак.
27 июля. Воскресенье. Первая половина дня может оказаться неблагоприятной из‑за вашего стремления к практичности. Склонность к почитанию традиций и целеустремленность могут быть восприняты окружающими как чопорность и снобизм. Не исключено, что вы будете вынуждены отменить отдых, а вместо него взвалить на себя дополнительные обязанности. Ваше умение уступать и не идти на открытый конфликт в значительной мере снизит негативные тенденции дня. Сон исполнится в тот же день. Музыка, игра на музыкальных инструментах во сне – к удовольствию и радости.
28 июля. Понедельник. Период дисгармоничный и может оказаться достаточно сложным. Вероятны обман и иллюзии в партнерстве, конфликты с родственниками или детьми, а также ухудшение самочувствия. Ваша осмотрительность и сдержанность помогут вам определить позиции в постоянно изменяющихся обстоятельствах. Если сегодня вам предстоит коммерческая операция, будьте осторожны – звезды предупреждают о провале или финансовых потерях. Судьба против вас, но не сдавайтесь – к вечеру негативные тенденции дня пойдут на спад.
29 июля. Вторник. Скорее всего, этот день не принесет прогресса в делах или гармонии в личной жизни. Возможны резкие смены настроения, раздражительность. Повысится нагрузка на нервную систему, что грозит Козерогам обострением хронических заболеваний. В отношениях с окружающими людьми постарайтесь по своему обыкновению уходить от конфликта, переключаясь на другие дела и проблемы. Сон исполнится, если повторится через три дня. Водопад, гроза во сне – к благополучию или победе над врагами.
30 июля. Среда. День связан с усвоением космической энергии, защитой принципов, физическими упражнениями. Вероятно, сегодня вы сможете реализовать идеи предыдущего времени, однако работать с деловыми бумагами, пытаться достичь прорыва в сфере профессиональной деятельности сегодня не следует – день благоприятен для изменения формы деятельности, творчества или решения проблем личного плана. Деловые контакты в скором будущем принесут много пользы. Вероятны вещие сны.
31 июля. Четверг. Период активной борьбы и противостояния. Сегодня внимательно отнеситесь к финансовым операциям, расходам, покупкам. Всячески избегайте выяснения отношений с близкими людьми и партнерами по работе. Упрямо, никуда не сворачивая и не обращая внимания на возможные осложнения и разочарования, идите к намеченной цели. Ваше упорство и исключительная работоспособность принесут свои плоды. Будьте внимательны к своему здоровью. Любые перегрузки, работа, граничащая с самоотреченностью, как, впрочем, и потакание своим слабостям, могут пагубно отразиться на здоровье. Вероятно резкое ухудшение самочувствия. Сломанная вещь или потерянный ключ во сне – признак перемен к худшему.
1 августа. Пятница. День покаяния, прощения обид, очищения огнем. Вероятно, многие Козероги почувствуют прилив энергии и с энтузиазмом возьмутся за все дела сразу. Умение найти верное решение проблем и упорство в достижении цели принесут успех. Звезды настолько благосклонны к вам, что любые дела будут удаваться с первого раза. Благоприятный день для физических нагрузок, зачатия, лечения.
2 августа. Суббота. День обманов, разочарований в партнерах и в личных встречах, которые принесут неприятности. Внезапные и непредвиденные расходы или финансовые потери, связанные с риском в коммерческих сделках, отрицательно скажутся на семейном бюджете. Обратите внимание на свое здоровье: возможны легкая депрессия, недомогание, головная боль. Постарайтесь не принимать близко к сердцу вероятную критику – вы не сможете переломить негативные тенденции дня, так как сегодня от вас ничего не зависит.
3 августа. Воскресенье. День отдыха, обретения новых источников энергии, самоанализа. Обдуманные действия имеют значительные шансы на успех. Не исключено, у вас появится желание внести какие‑либо коррективы в личную жизнь. Но не торопите события – все может измениться в последнюю минуту. Тесная связь сознания и подсознания, потрясающая интуиция дадут правильную оценку себя и окружающих вас людей. Вероятно возобновление старых сердечных привязанностей. Осторожность и рассудительность помогут вам избежать многих ошибок. Если у вас есть дети, возможны серьезные проблемы с их воспитанием. Излишняя строгость и сдержанность – не лучший способ восстановить мир и согласие в семье. Помните, что многие недоразумения возникают из‑за отсутствия доверительности в общении.
4 августа. Понедельник. Наступает период, благоприятный для активности в сфере профессиональной деятельности, в результате чего многие Козероги смогут поправить свое материальное положение или подняться по служебной лестнице. Широта взглядов, честность и прямота, ответственность и целеустремленность будут способствовать укреплению вашего влияния и авторитета на работе. Однако постарайтесь не взваливать на себя непосильные нагрузки – распределите их на всю неделю.
5 августа. Вторник. День включения космической энергии любви, нравственного очищения, победы разума над страстями. Жизненный потенциал на высоком уровне – вы будете деятельны и энергичны. Возможно, вам удастся реализовать задуманное или предстоит пожинать материальные плоды своей напряженной деятельности. Ясность и точность мышления поднимет ваше благосостояние. Следует избегать поспешных решений. Отношения между вами и окружающими будут хорошими и теплыми. Сдержанность и рассудительность обернутся реальной выгодой.
6 августа. Среда. Прекрасный день для продвижения по службе или решения ваших материальных проблем. Денежные поступления или известие о повышении не заставят себя долго ждать. Особенно удачно пойдут дела у Козерогов творческих профессий. Проявите свойственные вам практический подход к любому делу, расчет и предусмотрительность, и ваши начинания принесут реальные плоды. Дело, начатое в этот день, успешно завершится. Возможны проблемы с родственниками. Не исключено, что к вам обратятся за советом или помощью.
7 августа. Четверг. День любви, прощения, покаяния. Этот период благоприятен для духовного совершенствования, посещения храма. Вероятны неожиданные трудности в сфере профессиональной деятельности или в личной жизни. Не старайтесь действовать напролом – вероятно, задуманное можно осуществить с помощью других людей или иной тактики. Не погружайтесь в повседневные мелочи, иначе за деревьями не заметите леса.
8 августа. Пятница. День в целом благоприятен. Усиливается аура, повышаются жизненный потенциал и сексуальность. Многих мужчин‑Козерогов ожидает успех, если только они не будут браться за глобальные задачи и пытаться перевернуть мир. Не переоценивайте свои силы и возможности, они не безмерны. Женщин‑Козерогов излишняя активность может привести к проблемам в личной жизни или к нервному срыву. Такт и доверительное отношение не дадут проявиться ревности или обиде. Могут возникнуть проблемы со здоровьем. Сны могут быть пророческими. Драгоценности, украшения во сне – к недугу.
9 августа. Суббота. Благоприятный день для контактов, творческих встреч, воплощения своих замыслов в жизнь. Сегодня очень велика вероятность того, что вам удастся улучшить свое финансовое положение или достигнуть прогресса в делах, правда, на непродолжительное время. Вероятны осложнения, возникшие из‑за опрометчивых обещаний или перегрузки работой. Не исключено, что ваша репутация может немного пошатнуться.
10 августа. Воскресенье. Звезды предупреждают об опасности для здоровья или агрессии со стороны недоброжелателей. Существует возможность клеветы или осложнения отношений в личной жизни. Будьте осмотрительны в общении, не приближайте к себе ненадежных людей, избегайте новых знакомств. Проявите сдержанность в обещаниях или обязательствах. Внимательно отнеситесь к своему здоровью и здоровью своих близких.
11 августа. Понедельник. День может оказаться достаточно тяжелым, потому что накопилось много нерешенных вопросов и непредвиденных проблем. Излишняя активность в сфере профессиональной деятельности, коварство недоброжелателей или собственные ошибки могут замедлить, а то и вовсе перечеркнуть намеченные дела. Постарайтесь собраться и не растрачивайте жизненные силы по пустякам. Займите выжидательную позицию.
12 августа. Вторник. Звезды по‑прежнему указывают на опасность для вашего здоровья. Избегайте перенапряжения, физических нагрузок, откажитесь от коммерческих сделок, связанных с риском. Для предупреждения обострения хронических заболеваний займитесь профилактикой. Этот день является началом трудного противоречивого периода, когда отношения с коллегами и близкими людьми будут проверяться на устойчивость и потребуют переоценки. Гроза или дождь во сне или наяву – знак отхода от завоеванных позиций.
13 августа. Среда. Активный, творческий день. Постепенно возрастают духовные, творческие и сексуальные возможности. Улучшатся супружеские отношения. День благоприятный для планирования, социальных контактов и знакомств, которые будут носить долговременный характер и могут впоследствии стать фундаментом для продвижения по службе, карьеры или финансовых поступлений. Ваши порядочность и работоспособность принесут удачу: впереди творческие, личные или деловые победы.
14 августа. Четверг. Благоприятный период, дающий возможность переосмыслить прошлый опыт и построить удачные планы на будущее. Однако сегодня не следует начинать новые дела – лучше разобраться со старыми. Любовные разочарования будут переноситься с трудом. Реализм и практичность заслоняют свойственную вам нежность и тонкость чувств. Некоторая инфантильность может привести к утрате чувства уверенности в своих силах. Вам нужно справиться с негативными эмоциями. Не отказывайтесь от помощи и поддержки близких и друзей.
15 августа. Пятница. Сегодня вам грозят недоразумения на службе. Из‑за необоснованных обвинений или критических замечаний ваши терпение и способность плодотворно работать даже в самых тяжелых условиях могут лопнуть. Будьте бдительны и не принимайте никаких необдуманных решений. От вашей выдержки будет зависеть многое. Не исключено, что ваша скромность мешает вам занять то место, которое вы заслуживаете. Сон бывает справедлив. Следует ожидать исполнения. Хищные рыбы или звери во сне – к болезни или лечебным назначениям, которых следует опасаться.
16 августа. Суббота. День, связанный с несбывшимися надеждами и напрасными ожиданиями. Не исключено, что вас ожидают ошибки и разочарования в личной жизни. Будьте критичны к себе и справедливы по отношению к близким. Противопоказаны настойчивость и физические нагрузки – возможны резкие и внезапные перепады в настроении, мучительные сны, головные боли или отравления. В сфере интимных отношений следует избегать повышенных претензий к партнеру или рискованных поступков, за которые придется дорого расплачиваться. Цветы во сне или наяву – добрый знак, черная кошка – к огорчениям.
17 августа. Воскресенье. День отдыха, обретения новых источников энергии, очищения мыслей. Все проявления чувств гармонизированы, восстанавливаются стабильность и душевное равновесие. Звезды рекомендуют трезво оценить достоинства партнеров и не принимать миражи за действительность. Вероятно, ваша приверженность традициям и нежелание менять привычки оттолкнут некоторых знакомых, однако уберегут вас от многих неприятностей. Активный отдых и прогулки должны заполнить весь день, что особенно обрадует ваших детей.
18 августа. Понедельник. Хлопоты и заботы захватят вас целиком. Уделите большое внимание близкому человеку и детям. По возможности воздержитесь от тяжелой пищи и злоупотребления крепкими спиртными напитками. Неумеренность в еде пагубно скажется на самочувствии.
19 августа. Вторник. Критический день. Один из дней обольщения, ложных обещаний, напрасных надежд. Не следует давать волю честолюбивым устремлениям и амбициям. Вероятны проблемы, требующие компромиссного решения. Вам, очевидно, именно сегодня придется решать как раз один из таких вопросов. Сегодня особенно опасно перенапряжение из‑за резкого снижения жизненного тонуса. Сократите контакты до минимума, исключите случайные знакомства. Широкое общение с людьми может иметь негативные последствия. Возможны всякого рода ошибки и недоразумения.
20 августа. Среда. День пробуждения и преобразования космической энергии. Первая половина дня принесет душевное равновесие. Повысится работоспособность, что благоприятно скажется на укреплении авторитета. Появится возможность оценить все достоинства и недостатки партнеров, критически взглянуть на достигнутые результаты и наметить удачные планы на будущее. Не исключено, что вечером придется столкнуться с мелкими домашними проблемами или решением финансовых вопросов. Вероятно, вы потеряете часть капитала или не получите тех денег, на которые рассчитывали.
21 августа. Четверг. День несет двойственную характеристику. Звезды советуют проявить терпение и добросовестность – неблагоприятное сочетание планет может привести к различным неприятностям в сфере профессиональной деятельности. Возможно, события дня будут развиваться не так, как вам хотелось: может возникнуть необходимость непредвиденных финансовых затрат или отношения с близким человеком зайдут в тупик. Вечер этого дня лучше всего провести в кругу семьи. Обратите внимание на свое здоровье – не исключено ухудшение самочувствия.
22 августа. Пятница. Неблагоприятный день. Рекомендуется воздержание, пост, трезвая оценка действительности. Мечты должны соответствовать реальности, а непоколебимость жизненных принципов сочетаться с гибкостью в общении. День проходит под знаком познания жизни и худшего в людях – от вашей выдержки и рассудительности будет зависеть успех всех дальнейших дел и начинаний. Постарайтесь не проявлять агрессию по отношению к окружающим людям и в то же время не так болезненно реагировать на критические замечания в свой адрес. Проявите максимум внимания и любви к своим близким.
23 августа. Суббота. Благоприятный день, особенно для мужчин‑Козерогов. Они смогут достичь успеха у представительниц прекрасного пола, проявить в полной мере свой творческий и сексуальный потенциал, установить новые связи или переосмыслить старые привязанности. Для женщин‑Козерогов вероятны домашние хлопоты или проблемы в отношениях с партнером. Постарайтесь довольствоваться тем, что будет преподносить жизнь, не требуя ничего большего.
24 августа. Воскресенье. День обретения внутренней свободы, озарения, радости бытия. День постижения новых истин, проявления творческого потенциала. Возможно новое знакомство, которое позволит женщинам‑Козерогам взглянуть на ситуацию с иной точки зрения. Однако строгость в соблюдении внешних приличий может вызвать некоторое недоумение и стать причиной ссоры. Звезды предсказывают рост популярности и авторитета мужчин‑Козерогов. Их мнение не останется без внимания той, кто хочет его узнать. Умение найти ключ к женскому сердцу и душевная щедрость, вплоть до самоотречения, принесут успех в любовных делах.
25 августа. Понедельник. Неблагоприятный день для начала новых дел, планирования, семейных и интимных отношений. Жизненный потенциал находится на низком уровне. Скорее всего все начинания будут обречены на провал, что может привести к финансовым потерям или к утрате престижа. Возможны нервные срывы, нервозность, резкие смены настроения. Велика вероятность проблем со здоровьем.
26 августа. Вторник. В течение дня следует избегать категоричности суждений и индивидуальной работы, требующей сосредоточенности и повышенной ответственности, особенно внимательно нужно относиться к финансовым обязательствам, которые связывают вас с людьми. В любом деле благоприятно сотрудничество, привлечение новых партнеров, умение следовать интуиции и дружеским советам. Вероятны перемены в душевном состоянии, которые останутся не замеченными для окружающих, но очевидными для вас самих. Многие Козероги почувствуют упадок сил. Уделите больше времени уединению и отдыху.
27 августа. Среда. В этот день весьма вероятны ностальгические настроения: возникновение сильного желания встретиться со старыми друзьями и знакомыми, возобновить прерванные отношения. Не исключено, что мысли многих Козерогов будут витать в облаках, а желания – подталкивать к опрометчивым поступкам. Следите за приметами и правильно их растолковывайте. Отложенная поездка во сне или наяву – надежда обернется разочарованием.
28 августа. Четверг. Активный, творческий день. Символизирует выбор цели, защиту принципов, концентрацию внутренней энергии. Усилится ваша чувствительность, интуиция и восприимчивость. Особенно это касается Козерогов творческих профессий. Не исключено, что вы почувствуете прилив сил и с энтузиазмом приступите к работе. Вероятно, вы сможете легко решить профессиональные вопросы, добиться прорыва в делах, воплотить замыслы в жизнь. Хорошо совершать покупки, завоевывать авторитет, продвигаться по службе.
29 августа. Пятница. Деловая активность и потрясающая работоспособность должны принести ожидаемые результаты, однако ваш жизненный потенциал находится в нестабильном состоянии. Звезды не рекомендуют рисковать или заниматься покупками. Необычные творческие идеи могут привести к прекрасным результатам, если не торопить события и приступить к реализации замыслов с присущей вам обстоятельностью и деловитостью. Благоприятны отдых в кругу семьи, путешествия, игры с друзьями или детьми, которые будут рады общению с вами.
30 августа. Суббота. В выходные дни вам скорее всего посчастливится решить некоторые проблемы в личной жизни. Звезды благоприятствуют творческим исканиям, нестандартному подходу к любым делам. Хороший день для завершения начатых дел, ремонта или благоустройства квартиры. В общении доверьтесь интуиции – ваши суждения будут верными, своевременными и точными. Хороший день для лечения или профилактических процедур.
31 августа. Воскресенье. Серьезный день, связанный с нравственным и духовным преображением. Ложный совет или неверно истолкованная информация может обусловить ошибки в расчетах, ссоры с близкими людьми, ухудшение самочувствия или травмы. Ни в коем случае не занимайтесь сегодня гаданиями либо колдовством. Это может привлечь очень опасные и злые силы. Этот день лучше посвятить творческим исканиям или проблемам духовного развития. Постарайтесь избавиться от предубеждений, мешающих вам расслабиться.
1 сентября. Понедельник. Благоприятный день для обращения к начальству, в общественные организации или судебно‑правовые учреждения. Интуиция поможет вам распознать людей, а предприимчивость, осмотрительность и корректность – наладить взаимопонимание с начальством или чиновниками. У вас появятся прекрасные возможности для продвижения вверх по служебной лестнице. Возможно, что вы обретете новых партнеров или влиятельных покровителей, с помощью которых сможете продвинуться к намеченной цели.
2 сентября. Вторник. Крайне неблагоприятный день. Ни в коем случае не участвуйте в делах, связанных с риском или азартом, не полагайтесь на случайную удачу – успех принесут только тщательно продуманные и взвешенные действия. В любом мероприятии сегодня не рассчитывайте на помощь или совет со стороны, только вы сами сможете помочь себе. Активные действия в сфере профессиональной деятельности повлекут за собой финансовые потери или падение авторитета. Противопоказаны поспешность, категоричность, ссоры с близкими людьми. Вероятно множество взрывоопасных ситуаций. Сны следует истолковывать наоборот.
3 сентября. Среда. День получения сокровенных знаний, постижения истин и духовного очищения. Сегодня женщины‑Козероги окажутся в центре внимания поклонников, кое‑кто из которых в будущем поможет им сделать карьеру или добиться признания. Мужчин‑Козерогов ждет воплощение наиболее сильных и честолюбивых желаний. Похоже, скоро начнут осуществляться давние планы. Жизненная энергия положительно повлияет на вашу личную жизнь, однако не исключено, что излишняя практичность и серьезность намерений помешают романтическому проявлению чувств. Сон исполнится, если уже снился раньше. Балахон, свободная одежда во сне – к неудаче или напрасным ожиданиям.
4 сентября. Четверг. Сегодня вам следует несколько умерить честолюбивые устремления и активность в сфере профессиональной деятельности. Избыток жизненной энергии может оказаться для вас разрушительным: возможно, чрезмерно усилится самомнение, появится эксцентричность, под влиянием которой вы можете совершить опрометчивый поступок или принять скоропалительное решение. Тяжелые испытания или неожиданные препятствия могут сбить вас с выбранного пути. В час вероятного испытания не отказывайтесь от дружеской поддержки.
5 сентября. Пятница. Жизненный потенциал имеет тенденцию к понижению, поэтому тщательно планируйте предстоящие дела – существует опасность быть обманутым или понести существенные финансовые потери. Постарайтесь также избегать в этот период скопления людей и не посещайте общественных мест. День связан с травлей, преследованием, изгнанием. Не исключена опасность для здоровья и даже жизни. Вероятны жестокие стычки с внешним окружением. Как никогда ранее вам нужно проявить терпение и выдержку. Не вступайте в семейные конфликты, избегайте ссор и конфронтации – любое противостояние в конце концов обернется против вас. Уделите повышенное внимание здоровью детей.
6 сентября. Суббота. День пробуждения внутренних сил и преобразования внутренней природы. Возможно, вас ждет увлекательное путешествие или неожиданное знакомство, которое запомнится надолго и принесет массу приятных ощущений. Следует посвятить день решению материальных проблем и всему тому, что связано с личным благосостоянием. Избегайте повышенного тона в общении с детьми. Ваша внешняя суровость может помешать стремлению к гармонии в семье.
7 сентября. Воскресенье. Благоприятный день. Вероятны неожиданное получение прибыли, находка ценной вещи или выигрыш. Хороший день для раздумий, анализа прошлых поступков, долгосрочного планирования. Вероятно, вы получите неожиданное известие, которое может осложнить взаимоотношения в вашей семье. Будьте готовы к серьезным проблемам. В жизни следует соизмерять желаемое с действительным. Вы способны завоевать самые неприступные вершины и достичь невероятных успехов, однако не торопите события и не беритесь за то, чего не сможете сделать. Избегайте переутомления, которое может крайне неблагоприятно отразиться на здоровье.
8 сентября. Понедельник. Удачный день для карьеры, установления деловых отношений с влиятельными людьми, обращения к начальству. Ваша активность на работе непременно принесет весомые результаты. Если хорошо продумаете свои действия – в скором будущем вас ждет успех.
9 сентября. Вторник. Венера благоприятствует женщинам‑Козерогам. Весьма вероятно, что на пороге новое увлечение. Особая, неуловимая прелесть и тактичность в общении привлечет внимание и интерес мужчин. Этот день, вероятно, подарит вам встречу, которая может со временем закончиться браком. Мужчинам‑Козерогам предстоит отстаивать свои взгляды. Будьте предельно осторожны – повышена вероятность травм. Переутомление может быть чревато депрессией, а возникшее чувство недовольства собой спровоцирует неосмотрительность в высказываниях или опрометчивость в поступках.
10 сентября. Среда. День несет как положительные, так и отрицательные тенденции. Материальное положение останется прежним, несмотря на вашу возросшую деловитость. Но не нужно слишком огорчаться, это ненадолго. Круг ваших знакомых пополнится людьми, общение с которыми будет весьма продолжительным и плодотворным. Мужчин‑Козерогов сегодня ждут подарки и повышенное внимание со стороны дам. Во второй половине дня вероятно ухудшение самочувствия. Не злоупотребляйте спиртными напитками.
11 сентября. Четверг. День тяжелый, связанный с активной борьбой, отстаиванием своих принципов, самозащитой. В семейных отношениях или в общении с партнером возможны проблемы. Усилится противопоставление с окружающим миром. Ваша рассудительность поможет избежать неприятностей и обойти ловушки недоброжелателей.
12 сентября. Пятница. Сегодня вы сможете успешно реализовать себя в предпринимательской, финансовой деятельности. На работе много новых дел, с которыми справиться можете только вы. Ваши активность и деловитость будут отмечены начальством или партнерами по бизнесу. Свободное время лучше посвятить творчеству. Человек с полной сумкой во сне или наяву – к удаче в делах.
13 сентября. Суббота. Сегодня ожидайте хорошей новости или приятной встречи. Избегайте самокопания или, наоборот, повышенных претензий к партнеру. Приглашение в гости подарит новых друзей, которые, быть может, будут впоследствии очень дорожить вами.
14 сентября. Воскресенье. Критический день. Венера начинает регрессивное движение. Влияние мрачного Сатурна может обусловить ссору или скандал с любимым человеком. От вас зависит – произойдет полный разрыв отношений или нет. Сегодня лучше не раздражаться и держать себя в руках, так как ситуация потребует от вас максимальной собранности и выдержки.
15 сентября. Понедельник. Тяжелый и опасный день. Вероятны интриги недоброжелателей, ссоры, нежелательные встречи, которые будут иметь тяжелые последствия. Внезапные и непредвиденные расходы скажутся на семейном бюджете. Добрый знак – цветы, плохой знак – порез или кровь.
16 сентября. Вторник. Сегодня нужно быть осторожными и внимательными при выполнении любого дела. Звезды советуют не предпринимать активных действий и не проявлять упрямство в непринципиальных вопросах. Вероятны домашние хлопоты или недомогание.
17 сентября. Среда. Возможны неудачи в профессиональной деятельности, некоторая депрессия, пессимизм. Вполне вероятно, что упадок жизненных сил заставит вас заняться проектированием долгосрочных планов или поменять сферу деятельности. Не доверяйтесь импульсивным побуждениям. Проверьте свои идеи логикой, посоветуйтесь с друзьями и родственниками.
18 сентября. Четверг. Неблагоприятное расположение звезд обусловит некоторую рассеянность, что помешает вам справиться с самыми обыденными задачами. Постарайтесь не проявлять активности в сфере профессиональной деятельности – вы рискуете до такой степени обострить отношения с коллегами или начальством, что исправить ситуацию будет крайне затруднительно. Уделите внимание близким людям, детям, родственникам. Слезы и плач во сне или наяву – дурной знак.
19 сентября. Пятница. Сегодня самый неподходящий день для начала нового дела, долговременного планирования, решения житейских вопросов. Осмотрительность и здравый смысл помогут вам обойти острые жизненные углы, но зря рисковать не стоит. Постарайтесь в этот день воздержаться от всего, что может нанести вред организму, особенно от спиртных напитков.
20 сентября. Суббота. Этот день как нельзя лучше подходит для развития карьеры. Вероятны успехи в личных делах, но материальные вопросы решить будет нелегко – вероятно ухудшение финансового положения, связанное с неудачной покупкой или данными ранее обещаниями. Вам необходимо внимательнее оглядеться по сторонам.
21 сентября. Воскресенье. Тяжелый и опасный день, который следует провести дома. Вероятно негативное влияние со стороны или плохое известие. День пройдет под знаком духовной нерешительности, сомнений и разочарований. Полезно посидеть у костра, поужинать при свечах. Скромность и высокие нравственные качества помогут снизить негативные тенденции дня.
22 сентября. Понедельник. День может быть очень тяжелым. Для мужчин‑Козерогов новое знакомство не окажется длительным. Недоверие к сильным эмоциям и сдержанность в сердечных увлечениях, а также ревность или, наоборот, измена, могут осложнить отношения со спутницей. Женщинам‑Козерогам следует обратить больше внимания на состояние своего здоровья: соблюдать режим питания, отдыха и сна.
23 сентября. Вторник. День серьезных провокаций и противостояния. Исход любого спора будет чреват скандалом, потому что сегодня взаимопонимание полностью отсутствует. Будьте предельно осторожными.
24 сентября. Среда. Напряженный день, связанный с духовным очищением, познанием нравственных законов, прозрением. Следует активно искать новые источники заработка, но при этом избегать сомнительных предложений. Интриги, зависть, неожиданные препятствия могут затянуть осуществление ваших планов.
25 сентября. Четверг. День неблагоприятный для финансовой деятельности, для любых активных действий и дел, требующих немедленного решения. Существует возможность некоторого ухудшения финансового положения. Вероятны разногласия с начальством, хотя вы усердны в работе более чем обычно. Возможны неприятности со здоровьем.
26 сентября. Пятница. Ответственное отношение к делу позволит преодолеть все преграды и препятствия на пути к успеху. Звезды рекомендуют наметить приоритеты и правильно распределить свое время. Ваша энергичность может увлечь или удивить окружающих. Не исключено появление свежих идей, которые позволят найти новые источники заработка.
27 сентября. Суббота. Существует вероятность пожара или острого конфликта с незнакомыми людьми. Следите за здоровьем: вероятно ухудшение самочувствия. Необходимы осторожность, пост, воздержание. Нельзя сердиться, плакать. Лошадь во сне или наяву – дурной знак.
28 сентября. Воскресенье. День благоприятен для реализации творческих замыслов или дел, связанных с благоустройством дома. Полезны физические нагрузки, занятия спортом, ремонт или наведение порядка. Сегодня вас ждут новые интересные знакомства – не исключено, что из деловых они перерастут в дружеские.
29 сентября. Понедельник. Благоприятный день для начала любого важного дела или изменения служебного положения. Возможно, вам предложат новую должность. Соглашайтесь, не раздумывая, так как в скором времени последуют значительные перемены в жизни.
30 сентября. Вторник. Критический день. Ваш жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Возможны резкие изменения в настроении, эмоциональные срывы или болезнь. Постарайтесь не замыкаться в себе. Вы должны уделить внимание близким людям, особенно детям.
1 октября. Среда. Вероятно, сегодня вам удастся завязать несколько новых деловых знакомств, которые помогут в дальнейшем. Умение сыграть любую роль и привлечь нужных людей к выполнению своих задач обеспечит признание и успех. Однако ваши поступки должны быть основаны на реальной оценке происходящего.
2 октября. Четверг. Благоприятный день. Возможно, сегодня вам посчастливится решить проблемы, которые не покидали вас на протяжении последних дней. Повышение жизненного потенциала может положительно сказаться на профессиональной деятельности, на отношении к вам начальства. Будьте осторожны в обещаниях или в делах, связанных с заключением долгосрочных договоров.
3 октября. Пятница. День обретения внутренней независимости. Способность к импровизации позволит завести новые знакомства или установить необходимые связи. Решительность и непреклонность могут войти в противоречие с лояльностью к власти, что заставит искать компромиссы. Сон следует истолковывать наоборот.
4 октября. Суббота. Критический день. Вероятно, мужчины‑Козероги получат заманчивое предложение, однако выгода окажется иллюзорной. Возможно ухудшение семейных отношений. Будьте внимательны к своим любимым. Женщины‑Козероги смогут победить в себе страх и сомнение, однако не следует идти к цели окольными тропами. Больше решительности!
5 октября. Воскресенье. Благоприятное расположение звезд обеспечит успех в любых делах. Женщины‑Козероги способны вскружить голову кому угодно, однако повышенная требовательность и капризность могут явиться препятствием для продолжения отношений с партнером. Мужчинам‑Козерогам не следует забывать о полноценном отдыхе, который пойдет им на пользу. Устройте небольшой семейный праздник. Не стесняйтесь проявлять чувства.
6 октября. Понедельник. Благоприятный день, связанный с усвоением космической энергии, обретением любви, прощением. Большинство Козерогов будет отличать психическая уравновешенность, умение следовать традициям и общепринятым нормам. День благоприятный для вступления в брак, зачатия, гармоничных семейных отношений. Крупные покупки могут быть удачными.
7 октября. Вторник. Сегодня звезды советуют действовать напористо и с размахом. Не отказывайтесь от новых дел, даже если они покажутся вам малоперспективными. В решении любых вопросов положитесь на свою интуицию. Вероятно, предстоят траты, но вложенные деньги окупятся сторицею.
8 октября. Среда. Звезды сулят женщинам‑Козерогам успех в поиске дополнительных источников дохода или переход к новым видам деятельности. Эмоциональные переживания или кажущаяся монотонность жизни может заставить мужчин‑Козерогов искать новые знакомства или впечатления, что в будущем создаст множество проблем.
9 октября. Четверг. Сегодня избегайте коллективной работы, не принимайте участие в совместных проектах и заключении коммерческих сделок: ваше финансовое положение находится в неустойчивом состоянии – вероятны финансовые потери. Существует опасность некоторого перемещения вниз по служебной лестнице или падения авторитета. Больше осмотрительности!
10 октября. Пятница. День символизирует трансформацию половой энергии. Сексуальная активность заметно снизится. Ссоры и взаимные обиды могут развести вас с партнером по разные стороны баррикад. К вечеру отношения с окружающими будут приходить в норму. Тому, кто рядом с вами, так не хватает открытого проявления вашей заботы и нежности.
11 октября. Суббота. Вероятны проблемы, связанные с близким человеком или родственниками. Дело может закончиться крупным скандалом, так что подумайте о последствиях, прежде чем что‑либо предпринимать. Разногласия в семье могут привести к нервным срывам, а впоследствии – к болезни. Ваша способность улаживать конфликты придется как нельзя кстати.
12 октября. Воскресенье. Неожиданное известие нарушит душевное равновесие или осложнит взаимоотношения в вашей семье. Будьте готовы к серьезным проблемам. От вас потребуется немало красноречия и убедительности. Не исключено, что семье не хватает вашего внимания и участия – попробуйте компенсировать этот недостаток. Следует опасаться огня и не злоупотреблять спиртным.
13 октября. Понедельник. Звезды предупреждают о вероятных неудачах в сфере профессиональной деятельности. Возможны ошибки, просчеты, происки недоброжелателей. Попытайтесь в вежливой форме отстранить от себя людей, которые проявляют к вашим делам повышенный интерес. Финансовое положение находится в неустойчивом состоянии, и только через несколько дней можно ожидать некоторой стабилизации.
14 октября. Вторник. Звезды сулят успех мужчинам‑Козерогам творческих профессий. Быстрота реакции, способность находить верные решения в почти безвыходных ситуациях, интуиция – все это поможет создать предпосылки для улучшения вашего финансового положения. Женщин‑Козерогов ждут мелкие неурядицы в личной жизни.
15 октября. Среда. День обещает значительно изменить вашу жизнь. Приготовьтесь к переменам. Будьте бдительны и не принимайте ничьих советов, так как тайный недоброжелатель по‑прежнему пытается вам навредить. Ваша гибкость и выдержка помогут обойти скрытые ловушки. Осмотрительно относитесь к любым коллективным действиям.
16 октября. Четверг. Опасный день. Постарайтесь не разворачивать никаких грандиозных проектов, не доверяйте обещаниям и заверениям. Сегодня ваши осторожность и предусмотрительность окажутся как нельзя кстати. Благодаря покровительству Венеры вероятен успех в сексуальной сфере. Однако мужчины‑Козероги должны помнить о том, что, влюбленные, они теряют всякую осторожность и благоразумие. Вас может ожидать разочарование.
17 октября. Пятница. Напряженный день. Необходимы сдержанность, аскетизм, противостояние соблазнам. Запланированные встречи лучше перенести на другой день. Работа потребует больших усилий, нестандартного взгляда на привычные обязанности, неординарных решений возникающих проблем. Рекомендуется провести конец этого дня на даче или в лесу. Перед сном полезны омовения или холодные ножные ванны. Кладбище во сне – к долгой и отчаянной борьбе с нуждой.
18 октября. Суббота. Наступает прекрасное время для размышлений о переходе к новому роду деятельности, восстановлении и укреплении старых связей или оказании помощи близким. Вероятно, неожиданное известие заставит вас изменить намеченные планы. Обратите внимание на свое здоровье. Из‑за резкого снижения жизненного потенциала крайне нежелательны физическое перенапряжение или действия, связанные с риском.
19 октября. Воскресенье. Сложный, противоречивый день. Встреча с друзьями может послужить причиной недоразумений или взаимного недовольства. Ваш успех будет напрямую зависеть от умения проявлять гибкость в общении, способности сыграть любую роль, кардинально менять тактику поведения в зависимости от ситуации.
20 октября. Понедельник. День благоприятен для любви, семейных отношений, зачатия, воплощения творческих замыслов. Нежелательно начинать новые дела – скорее всего они будут обречены на провал. Будьте готовы к серьезным проблемам с друзьями или близкими людьми. Избегайте любовных приключений: романтичность в проявлении чувств может превратить вас в мишень для насмешек.
21 октября. Вторник. Неблагоприятный день, особенно для мужчин‑Козерогов. Жизненный потенциал на крайне низком уровне, поэтому контакты с партнерами или начальством будут затруднены. Семейные проблемы или бытовые хлопоты повлекут за собой дополнительные расходы. В личной жизни женщин‑Козерогов предвидится приятное событие. Не исключено, что вам удастся успешно решить возникшие любовные проблемы, однако не верьте обещаниям, сдерживайте свои эмоции.
22 октября. Среда. День отмечен гармонией, получением космической энергии, справедливостью. Вероятно, сегодня от вас потребуется принятие важных решений. Несмотря на препятствия и трудности, вы сумеете преодолеть все ловушки. Сны справедливы, ожидайте исполнения.
23 октября. Четверг. День равновесия, получения космической энергии, самоуглубления, устройства личной жизни. Ваши обаяние и упорство помогут вам достичь высоких результатов, однако не следует форсировать события – ваш успех зависит от медленного поступательного движения к цели.
24 октября. Пятница. Благоприятный день для Козерогов, занимающихся коммерцией и бизнесом. Сегодня вы можете получить приятное известие или заманчивое предложение об участии в совместном проекте. Не торопитесь дать согласие: дело потребует максимума времени и сил.
25 октября. Суббота. Сегодня не исключены мелкие недоразумения, поэтому необходимо спланировать распорядок дня заранее. Низкий жизненный потенциал может повлиять на вашу работоспособность и умение принимать верные решения. В сфере интимных отношений вероятна нестабильность.
26 октября. Воскресенье. Активный, творческий день. Не исключено, что вы сможете проявить свои таланты и способности на самых различных уровнях. Полезны групповые занятия, общение с друзьями. Вероятно, свежие идеи и мысли откроют перед вами дополнительные источники заработка. Новое знакомство обещает оказать благоприятное влияние на дальнейшую деятельность.
27 октября. Понедельник. День проходит под знаком достижения цели, отстаивания принципов, трансформации половой энергии. Благоприятны деловые контакты, обращения в общественные организации и правительственные учреждения. Усиливаются дар убеждения и интуиция. Вероятно, сегодня вы почувствуете небывалый прилив сил. Все, за что бы вы ни взялись, будет удаваться, и даже из самых запутанных ситуаций вы сможете выйти с выгодой для себя.
28 октября. Вторник. Очень напряженный день, несущий как позитивные, так и негативные тенденции. Женщинам‑Козерогам предстоит знакомство, которое может стать началом любовного романа, однако стремление доминировать и некоторая легкомысленность приведут к слезам и разочарованиям. Мужчин‑Козерогов может подвести излишняя недоверчивость или упрямство.
29 октября. Среда. Неблагоприятный день, связанный с несбывшимися ожиданиями, напрасными надеждами, непорядочностью в партнерских отношениях. Постороннее влияние может пагубно отразиться на вашем финансовом положении или поиски новой сферы деятельности не принесут желаемых результатов. Любое решение может иметь самые неожиданные последствия.
30 октября. Четверг. Энергетически мощный день. Нестандартный подход к делу любое начинание, даже самое рискованное, закончится удачно. Вероятно любовное приключение или очень радостная встреча. День благоприятный для приобретений: можете делать полезные покупки, начать ремонт в доме.
31 октября. Пятница. Сегодня в любых делах и намерениях опирайтесь на помощь и советы близких людей. Проявите решительность в достижении цели. Вероятно некоторое ухудшение самочувствия. Сегодня любое заболевание будет иметь длительный, затяжной характер. Нельзя стричь волосы, употреблять тяжелую пищу, смотреть в зеркало.
1 ноября. Суббота. Жизненный потенциал на высоком уровне, возрастают сексуальная потенция, интуиция, однако незаконченные дела, неприятное известие или проблемы в личной жизни не дадут вам сегодня полноценно отдохнуть. Постарайтесь провести выходные дни вне дома.
2 ноября. Воскресенье. Критический день, чреватый трудностями в личной жизни и осложнениями в общении с друзьями и родственниками. Ищите способы укрепления собственных позиций, проявляйте инициативу и настойчивость. Неожиданное препятствие, связанное с кознями недругов, может сказаться на достижении поставленных целей, однако звезды рекомендуют не принимать кардинальных решений: любые ваши действия могут обернуться против вас.
3 ноября. Понедельник. Судьба по‑прежнему проверяет вашу выдержку, целеустремленность, верность жизненным принципам. Любые планы, социальные контакты, личные встречи будут носить кратковременный характер и впоследствии негативно отразятся на продвижении по служебной лестнице или финансовом успехе. Сны могут быть вещими. Испачкать одежду во сне или наяву – признак приближающихся неприятностей.
4 ноября. Вторник. Опасный день, чреватый трудностями в семейных и профессиональных делах. Возможно необъективное отношение к вам коллег или начальства. Проявите терпимость и выдержку. Вероятно возникновение проблем в личной жизни или общение с нежелательными людьми. Возможны осложнения со здоровьем.
5 ноября. Среда. День крайне неблагоприятный. Неожиданные неприятности могут значительно усложнить отношения с друзьями. Не переоценивайте свои возможности – проявите больше практичности и реализма, иначе вам не миновать поражения. Звезды рекомендуют в этот день вести себя более сдержанно, чем всегда.
6 ноября. Четверг. Вероятно некоторое улучшение финансового положения или удачное завершение дела. Однако планеты советуют не терять чувства меры. Уделите больше внимания семье: в стремлении к лидерству вы можете потерять почву под ногами и оказаться в полном одиночестве. Вероятно, скоро вам придется пересмотреть планы или изменить тактику действий.
7 ноября. Пятница. Не исключено, что начало дня потребует принятия важных решений в личной жизни. Сегодня вполне возможны серьезные перемены: как положительные, так и отрицательные. Может случиться и так, что вы прекратите все отношения с партнером или, наоборот, обретете гармонию и радость. Сон справедлив, ожидайте исполнения.
8 ноября. Суббота. Ваши дипломатичность и умение прощать ошибки могут создать благоприятные условия для укрепления семейного комфорта или материального благосостояния. Однако ваш жизненный потенциал так высок, что вам будет сложно объективно оценить положение вещей или истинное отношение к вам партнера. Не делайте скороспелых выводов, смирите ложную гордыню и прислушайтесь к интуиции.
9 ноября. Воскресенье. День активной борьбы с соблазнами и искушениями. Сегодня может случиться нечто, что серьезно повлияет на ваши дела или состояние здоровья. Разногласия, упрямство в отстаивании своего мнения или нежелание прислушаться к доводам партнера нарушат равновесие и доверительную обстановку. Снизить отрицательные тенденции дня можно только высокими нравственными качествами. Кошка или собака во сне или наяву – хороший знак.
10 ноября. Понедельник. Не исключено, что именно сегодня начнется период, связанный с духовным ростом, определением приоритетов и умением правильно направлять свою энергию. Вероятен успех, который будет предопределен верной оценкой ситуации, умением устанавливать необходимые связи и достигать цели с минимальными усилиями.
11 ноября. Вторник. Активный, творческий день, связанный с получением космической энергии. Не исключены неожиданные повороты судьбы. Сегодня женщинам‑Козерогам предстоит некоторая суета или необходимость исполнения обременительных обязанностей. Мужчин‑Козерогов ждет интересное предложение, что заставит проявить максимальную активность и работоспособность, однако заключенные соглашения и договоренности скорее всего не принесут желаемых результатов.
12 ноября. Среда. Противоречивый день, требующий осмысления поставленных целей, постижения наук и ремесел, своих корней. Будьте внимательны при работе с деловыми бумагами, документами или материальными ценностями – вероятные проблемы произойдут именно из‑за них. Избегайте упрямства и стремления во всем главенствовать – нежелание работать в коллективе создаст вам много проблем.
13 ноября. Четверг. Остерегайтесь неожиданных проблем в личной жизни. Постарайтесь критично отнестись к собственным недостаткам и не выдвигать партнеру повышенных требований. У вас прекрасная интуиция, которая поможет найти выход из самой запутанной ситуации. Обратите внимание на отношения с детьми. Не упускайте сегодня возможности провести вечер с ними.
14 ноября. Пятница. День обретения энергии, новых знаний, внутренней свободы. Жизненный потенциал находится на высоком уровне. Хороший день для гармоничных супружеских отношений, веселья, раскрепощения. Сегодня лучше заниматься только привычной для себя работой. Возможна удача в коммерческих делах. Для большей вероятности успеха необходимо заручиться поддержкой влиятельных покровителей или партнеров.
15 ноября. Суббота. Вероятно, сегодня в личных отношениях вам следует придерживаться старых, проверенных способов: избегайте нововведений или разговора на повышенных тонах – и успех будет за вами. Неожиданное известие может создать препятствия в исполнении давнего желания.
16 ноября. Воскресенье. День преобразования космических энергий, получения сокровенных знаний, нравственного очищения. Сегодня следует избегать активных действий, неоправданного риска, соблазнов и искушений. По всей вероятности, в этот день вас будут окружать общий покой и созерцательность. Хорошо прощать, дарить и принимать подарки, исполнять просьбы. Проведите день в кругу семьи или с близкими друзьями.
17 ноября. Понедельник. Неблагоприятный день для здоровья и путешествий. Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Вероятны травмы, крупные проблемы с посторонними людьми или представителями органов власти. Не исключено обострение отношений с домашними или размолвка с друзьями. Не идите на поводу страстей, сдерживайте эмоции. Нежелательно употребление спиртных напитков и мясной пищи.
18 ноября. Вторник. Существует вероятность улучшить свое материальное положение или избежать козней противников. Во второй половине дня возможно ухудшение самочувствия, депрессия, головная боль. Не исключено, что придется столкнуться с мелкими финансовыми проблемами и домашними хлопотами. Не злоупотребляйте спиртными напитками, проявите умеренность в еде. Сон исполнится через четыре дня.
19 ноября. Среда. Активный, творческий день, который пройдет достаточно напряженно. Сегодня постарайтесь вести себя более сдержанно – не увлекайтесь заманчивыми предложениями, избегайте случайных знакомств, не пускайтесь в рискованные предприятия. Неожиданное известие может заставить вас пересмотреть намеченные планы.
20 ноября. Четверг. Неблагоприятный день, особенно для мужчин‑Козерогов. Жизненный потенциал на очень низком уровне. С самого утра ожидайте недоразумений и разногласий. Не исключены неприятные новости, связанные с близкими людьми или неудачами в сфере профессиональной деятельности. Существует вероятность непредвиденных трат или финансовых потерь.
21 ноября. Пятница. День неблагоприятен для коллективных действий – полезна только индивидуальная работа, однако не следует терять чувства реальности: вероятно, многие ваши планы несбыточны, а излишняя уверенность в своих силах может создать множество неприятностей. Возможно, Козероги творческих профессий по не зависящим от них причинам упустят выгодный заказ.
22 ноября. Суббота. День может быть очень тяжелым. Ошибочные представления о партнере или неверная оценка ситуации могут повлечь за собой финансовые потери. В делах сердечных предвидится неожиданное осложнение. Не исключено, что новые мысли или действия, направленные на установление гармоничных отношений, могут быть перечеркнуты, а несдержанность в общении – привести к ссоре.
23 ноября. Воскресенье. Звезды предостерегают мужчин‑Козерогов от активных физических нагрузок и коллективных мероприятий. Вечером возможно плохое самочувствие. Нежелательно злоупотреблять спиртными напитками, увлекаться мясными блюдами и острыми приправами. Женщин‑Козерогов ждет интересная встреча. Не исключено возникновение нового романа или возобновление старых отношений.
24 ноября. Понедельник. Противоречивый день. У большинства Козерогов вероятно новое соблазнительное знакомство, но не спешите к очередным любовным победам – возможно, вы принимаете желаемое за действительное. Судьба посылает вам испытание на целеустремленность и собранность.
25 ноября. Вторник. Вероятно, сегодня женщины‑Козероги будут испытывать на себе пристальное внимание мужчин. Не исключено новое увлечение, однако скорее всего партнер не будет соответствовать вашим представлениям об идеале. Мужчинам‑Козерогам звезды рекомендуют общение в коллективе, групповые занятия, совместную работу или отдых среди единомышленников. Не злоупотребляйте спиртными напитками. Хороший день для путешествий, пеших прогулок, физических упражнений.
26 ноября. Среда. Жизненный потенциал находится в верхней точке, однако вероятное ухудшение самочувствия или неприятное известие потребует от вас большой собранности. Возможны осложнения в отношениях с близким человеком. Не следует торопить события или прерывать дипломатические отношения – пустите все на самотек, интуиция подскажет нужное решение. Противопоказана животная пища. Нельзя суетиться и проявлять мелочность. Приснившийся сон истолковывайте наоборот.
27 ноября. Четверг. Сложный день. Взаимопонимание почти отсутствует, поэтому переговоры с партнерами будут затруднены и, вероятно, не принесут ощутимых результатов. Возможны финансовые проблемы, связанные с покупкой или домашними хлопотами.
28 ноября. Пятница. День сулит удачу при обращении к начальству, меценатам, в правительственные и общественные организации. Умение контролировать ситуацию и последовательность в достижении цели создаст предпосылки для повышения материального положения или благополучного разрешения дела. Проявляйте инициативу и ни в коем случае не отступайте назад – используйте все возможности, вплоть до компромиссов.
29 ноября. Суббота. Крайне неблагоприятный день, связанный с клеветой, преследованием и травлей. Звезды рекомендуют воздержание, здравомыслие, критичное отношение к действительности. Лучше воздержаться от длительных поездок и прогулок в одиночестве. Следите за приметами. Судьба предупреждает вас о возможных неприятностях.
30 ноября. Воскресенье. День отдыха, обретения новых источников энергии. Будьте сегодня внимательны, делая покупки, – вероятны обман или напрасная трата денег. Следует также воздержаться от поездок на базар, от потребления мясной пищи и спиртных напитков – возможно отравление или расстройство здоровья. Постарайтесь провести больше времени на открытом воздухе: займитесь благоустройством дачного участка, сходите на прогулку в лес, к реке.
1 декабря. Понедельник. Неблагоприятный период. Ваш жизненный потенциал понижается. Вероятны искушения плоти, соблазны, потакание своим прихотям, ошибки при оформлении документов, трудности в учебе и преподавательской деятельности. По возможности сократите общение с окружающими людьми – возможно негативное влияние или провокация. Сон накануне – вещий на месяц.
2 декабря. Вторник. Вероятно, сегодня вы услышите много хороших слов в свой адрес, что, безусловно, будет приятным. Не исключено, что женщины‑Козероги сумеют блеснуть в обществе или привлечь к своим проектам новых союзников. Мужчины‑Козероги получат известие, которое позволит найти новый источник заработка.
3 декабря. Среда. Неблагоприятный день, связанный с обманами, неверной информацией, кознями недоброжелателей. Воздержитесь от ответственных решений и активных действий в сфере профессиональной деятельности. Не пытайтесь слишком опираться на партнеров и не ждите помощи от близких – все делайте сами. Возможно столкновение с ханжеством, грубостью или обманом. Вероятны неожиданные проблемы, которые в значительной степени отразятся на отношениях с близким человеком или существенно ухудшат финансовое положение.
4 декабря. Четверг. День благоприятен для общения. Жизненный потенциал на высоком уровне. Не исключено появление влиятельных людей, которые окажут помощь в ваших начинаниях. Успех вероятен в делах, требующих индивидуального подхода и внутренней сосредоточенности.
5 декабря. Пятница. Крайне неблагоприятный день, ибо расположение звезд предупреждает о том, что сегодня вам придется столкнуться со многими проблемами в отношениях с окружающими. Вероятно непорядочное отношение или предательство людей, которых вы считаете своими союзниками. Если вы не пойдете на компромисс, ситуация обострится до крайности. Разбитая посуда, сломанная вещь – дурной знак.
6 декабря. Суббота. Хороший день для физических нагрузок, активного отдыха, длительных прогулок, путешествий. Не исключена финансовая удача, связанная с выигрышем или выгодной покупкой. Проведите день на открытом воздухе, в лесу или парке. Общение со стихией Земли восстановит ваши силы.
7 декабря. Воскресенье. Неблагоприятный в физическом плане день. Вероятны заболевание, травма или эмоциональный стресс. Для личных отношений характерна некоторая нестабильность. Постарайтесь побороть стремление главенствовать. Избыток вашей внутренней энергии может испугать окружающих. Избегайте риска, работы с режущими инструментами, электроприборами – действуйте только проверенными способами.
8 декабря. Понедельник. День несет двойственную характеристику и может оказаться очень напряженным. Женщинам‑Козерогам не следует рассчитывать на покровительство судьбы. Ваши претензии на львиную долю и стремление жестко отстаивать свои интересы могут прийти в противоречие с желаниями спутника.
9 декабря. Вторник. Крайне неблагоприятный день. Проходит под знаком духовного дурмана, расщепления сознания, отравления. Сегодня удача может отвернуться от вас в любой момент. Следует быть осторожными, так как возможно возникновение конфликта с кем‑то из близких. В этот день не планируйте встреч с друзьями.
10 декабря. Среда. День связан с духовным преображением, получением космической энергии, нравственным очищением. Прекрасный день для активности в сфере профессиональной деятельности, коммерческих операций, творческих исканий успеха в карьере. Вероятно новое знакомство или какое‑то известие, которое может в корне изменить ваш образ жизни. Может быть, вам придется принимать серьезные решения. Поездки, встречи и новые дела, связанные с расширением поля деятельности, принесут положительные результаты.
11 декабря. Четверг. Первая половина дня будет сопряжена с неожиданными известиями, приключениями или нестандартными ситуациями, с которыми вы сможете справиться только благодаря интуиции и склонности к абстрактному мышлению. Очень благоприятное время для семейных отношений, положительных изменений в личной жизни, новых знакомств.
12 декабря. Пятница. Мужчинам‑Козерогам во избежание неприятностей не следует идти на поводу у своих страстей. Ваше умение проанализировать как свое поведение, так и поведение партнера поможет избежать недоразумений. Женщинам‑Козерогам следует обратить внимание на свое самочувствие. Соблюдайте диету, откажитесь от жирной пищи, можете поголодать. Хороший день для сбора лекарственных трав или лечения методами народной медицины.
13 декабря. Суббота. Этот день обещает покой и равновесие. Сегодня вы сможете стать хозяином положения. Не исключены небольшие семейные разногласия, которые закончатся в вашу пользу. Противопоказаны длительные поездки и путешествия. День посвятите спокойному отдыху или любимому увлечению.
14 декабря. Воскресенье. День пробуждения внутренних сил. Вероятно улучшение финансового положения или удовлетворение от удачной покупки. Для женщин‑Козерогов велика возможность нового знакомства или неожиданных романтических приключений, однако постарайтесь не относиться к любовным приключениям как к продолжению своих деловых планов. Мужчинам‑Козерогам звезды рекомендуют избегать шумных компаний и застолья. Вероятно, это негативно скажется на вашем здоровье.
15 декабря. Понедельник. День может оказаться противоречивым. Не исключено неожиданное предложение или встреча с давними партнерами по бизнесу, однако поспешность или сконцентрированность на личных интересах может помешать осуществлению замыслов. Вам лучше остановиться и внимательно осмотреться по сторонам. Сон может оказаться вещим и исполнится через четыре дня. Игральные карты – к неожиданной прибыли.
16 декабря. Вторник. Критический день. Постороннее влияние или ложная информация может привести к финансовым потерям. Не отправляйтесь сегодня в путешествие, так как оно наверняка окажется неудачным. Вероятны крупные неприятности, связанные с имуществом: пожар, поломка или ограбление.
17 декабря. Среда. Ваше здоровье и трудоспособность будут находиться сегодня на высоте, несмотря на то что нервные нагрузки значительно увеличатся. Неудержимый порыв к успеху принесет достойные результаты. Остерегайтесь огня – возможные неприятности связаны с пожаром. Сон исполнится в тот же день. Фрукты во сне – выздоровление для больного.
18 декабря. Четверг. Сегодня не стоит строить больших планов, начинать новые дела. Деловые встречи не принесут желаемых результатов. Остерегайтесь происков недоброжелателей. Не берите в долг, попытайтесь решить финансовые проблемы своими силами. Больше доверяйте интуиции. Нельзя употреблять спиртные напитки, мясные продукты. Кожные заболевания или раны – дурной знак.
19 декабря. Пятница. Пассивный день. Ваша активность несколько снизится. Прежде чем действовать, тщательно изучите ситуацию и, просчитав все возможные варианты, выберите самый лучший. Неблагоприятны индивидуальные занятия: если вы захотите каким‑то образом выделиться, то не стоит усердствовать – все равно вам этого сделать не удастся или результат окажется прямо противоположен ожиданиям.
20 декабря. Суббота. День благоприятный для контактов и общения с партнером, для активного отдыха и развлечений. Доброжелательность и умение прощать обиды помогут избежать ссоры. Не исключено, что у вас проявится интерес к мистике, философии или религии. Живое воображение или общение с друзьями приведут вас к неожиданным выводам.
21 декабря. Воскресенье. День носит противоречивый характер. Всплеск охвативших вас эмоций будет вызван неумением расслабиться. Возможно общение с родственниками, которое будет иметь длительные неблагоприятные последствия. В доверительном разговоре с ними постарайтесь избежать ответной откровенности. Проявите скрытность и сдержанность.
22 декабря. Понедельник. Критический день. Возможны нервные срывы в связи с преодолением сложных препятствий на работе или дома. Сведите до минимума свои обязанности, однако не теряйте возможности изменить к лучшему свою личную жизнь, а такая вероятность, как обещают планеты, у вас обязательно должна появиться. Немногословность и умение анализировать свои чувства и чувства окружающих людей – условия сохранения душевного равновесия. Если у вас есть возможность уединиться, воспользуйтесь ею.
23 декабря. Вторник. День несет негативные тенденции. Приготовьтесь к проблемам на работе. Ваш нестандартный взгляд на вещи, некоторая эксцентричность и острота суждений могут вызвать недовольство начальства или раздражение коллег. Исключите недисциплинированность и самоуверенность, которые заведут вас в тупик.
24 декабря. Среда. Неблагоприятный период для деловых операций. Вероятнее всего, этот день запомнится вам как день значительных корректировок долгосрочных жизненных планов. Постарайтесь воздержаться от встреч со знакомыми и контактов с партнерами. Именно в этот день новые знакомства будут иметь негативные последствия. Избегайте денежных вложений – кажущаяся выгода обманчива.
25 декабря. Четверг. Больше внимания уделяйте близким. Не стесняйтесь выражать любовь и уважение к людям, которые постоянно находятся рядом с вами. Скорее всего причиной всех конфликтов является ваша собственная сдержанность в проявлении чувств.
26 декабря. Пятница. Тонкая дипломатия и редкая способность к анализу ситуации должны стать сегодня вашим помощником во всех контактах. У вас завидная работоспособность – успеете сделать на удивление много.
27 декабря. Суббота. День серьезных провокаций и конфликтов. Не исключено выяснение отношений с окружающими вас людьми. Постарайтесь не принимать близко к сердцу случайные замечания и, в свою очередь, будьте предельно внимательны и осторожны в общении, дабы не задеть самолюбия партнеров, не вызвать их ревности или зависти.
28 декабря. Воскресенье. Крайне неблагоприятный во всех отношениях день. Избегайте дальних прогулок, путешествий. Возможно столкновение с грубостью, хамским отношением. Уединение, общение с близкими людьми помогут снизить отрицательные тенденции дня.
29 декабря. Понедельник. День активной борьбы и столкновений. Судьба по‑прежнему испытывает вас на прочность. Дела, которыми вы будете вынуждены заниматься, окажутся малоперспективными. На работе сегодня вероятны сложности, мелкие стычки с сослуживцами. Не давайте необдуманных обещаний.
30 декабря. Вторник. Сегодня звезды рекомендуют быть внимательными: вам предстоит принятие очень важных решений. Возможны конфликты с начальством вследствие того, что вы слишком полагались на свои силы или на заверения партнеров, в результате чего не справились с порученным делом.
31 декабря. Среда. Не исключено, что сегодня возникнут обиды или разочарования, связанные с друзьями, поэтому не стоит полностью полагаться на них. Звезды предупреждают о неожиданных поворотах в судьбе. Несмотря на то что данный период благоприятен для самореализации, проявления талантов и самовыражения, межличностные отношения будут крайне неустойчивыми. Не следует выяснять отношения, ввязываться в споры, настаивать на своей точке зрения – это ничего, кроме взаимного раздражения, не принесет. Будьте осторожны, вторая половина дня опасна травматизмом и несчастными случаями. Сон исполнится через четыре дня. Лекарства, больница во сне – к встрече с коварством или к неприятностям.
