1 января. Среда. В сфере профессиональной деятельности вероятен успех, однако звезды предостерегают от стремления любой ценой выделиться или поставить свое мнение выше мнения других – вероятна ошибка, которая может повлечь за собой финансовые потери или падение авторитета.
2 января. Четверг. Благоприятный день для решения накопившихся дел или укрепления собственных позиций. Не исключено, что в делах, требующих немедленного разрешения, вам придется проявить инициативу и настойчивость. Быть может, события в ближайшее время будут развиваться не совсем так, как вы этого хотели, однако вспыльчивость и нетерпение могут затруднить решение проблем.
3 января. Пятница. Крайне неблагополучный день. Жизненный потенциал снижен, что может привести к проблемам со здоровьем. Неблагоприятное расположение звезд. Особенно это касается мужчин‑Овнов. Сегодня вы можете почувствовать головные боли, боли в коленных суставах, обострения хронических заболеваний. Не рассчитывайте на успех в новых делах или выигрыш в азартных играх – ваши усилия будут напрасными. Нужно быть внимательным к расходам – впереди непредвиденные траты.
4 января. Суббота. Противоречивый день. Повышенная раздражительность или эмоциональная нестабильность могут привести к крупной ссоре с близкими людьми или друзьями. Проявите больше дипломатичности и душевной щедрости – это поможет создать благоприятные условия для укрепления семейного уюта и комфорта.
5 января. Воскресенье. Жизненный потенциал имеет тенденцию к повышению. Возрастают творческие способности, интуиция, сексуальность. Вероятно, старые и, как вам казалось, потерянные друзья будут искать пути к примирению. Проявите великодушие, избегайте амбиций и противостояния, ищите компромисс – и все станет на свои места. Интересы детей потребуют от вас повышенного внимания и личного участия.
6 января. Понедельник. Благоприятный день для начала нового дела. Сегодня у мужчин‑Овнов появится возможность блеснуть талантами, проявить все свои способности. Однако те, кто обдумывает новый деловой проект, должны заручиться поддержкой партнеров или одобрением влиятельных покровителей. Принимая решения, будьте осторожны. Во второй половине дня вероятна встреча со старыми друзьями. Постарайтесь не вспоминать про былые ссоры, взаимное непонимание, размолвки.
7 января. Вторник. Неблагоприятное расположение звезд предупреждает о неудачах в общении, неприятных известиях или проблемах с близкими людьми. Новые знакомства, скорее всего, принесут усталость и разочарование. Особенно это касается женщин‑Овнов. Мужчинам‑Овнам не рекомендуется проявлять активность в профессиональной сфере деятельности – напряженные усилия не принесут значительного результата. Трезвый, рассудительный взгляд на свои возможности и объективная оценка ситуации помогут сломить негативные тенденции дня. Сны следует истолковывать наоборот.
8 января. Среда. Противоречивый день. Звезды готовы помочь вам в попытке достичь наиболее честолюбивых замыслов и целей. Положительные тенденции первой половины дня обеспечат успех в заключении сделок или в коммерческих операциях. Хорошо обращаться к начальству или в органы правосудия. Не исключено, что женщин‑Овнов ждет сюрприз, приятная новость или подарок от близкого человека. Сон исполнится через неделю. Туман, дым во сне – небольшая преодолимая опасность.
9 января. Четверг. Опасный, критический день. Преобразования космической энергии отрицательно скажутся на здоровье. Особенно это касается пожилых Овнов и лиц с чувствительной нервной системой. Возможны резкие и внезапные перепады в настроении, головная боль, костные заболевания. Искателям приключений и любителям экстравагантности рекомендуется на некоторое время умерить свой пыл – вероятны столкновения с посторонними людьми, которые закончатся не в вашу пользу, возможна кризисная ситуация, опасная для жизни.
10 января. Пятница. Благоприятный период для критического анализа своих возможностей и наклонностей. Не исключено, что стечение обстоятельств или новое знакомство сыграют в вашей жизни большую роль, и только от вас зависит – положительную или отрицательную. Возможны романтическая встреча или любовное свидание, которое повлияет на ваше мироощущение.
11 января. Суббота. Звезды предостерегают от агрессивности по отношению к близким. Вероятны осложнения со здоровьем. Постарайтесь в этот день воздержаться от всего, что может нанести вред организму. Исключите злоупотребление алкогольными напитками, быструю езду и работу с острыми и режущими инструментами. Излишняя доверчивость или ошибочное представление о партнере может привести к финансовым потерям или затормозить прогресс в достижении поставленных целей.
12 января. Воскресенье. Используйте любую возможность изменить к лучшему свое материальное положение или личную жизнь. Необдуманные действия по отношению к дорогому человеку могут иметь длительные неприятные последствия.
13 января. Понедельник. Благоприятный день для общения с сотрудниками или начальством, обращения в учреждения или организации. Смело пускайтесь в любые предприятия, даже связанные с риском, – звезды сулят удачу.
14 января. Вторник. Неблагоприятный день для новых встреч и знакомств, ожидается регресс в делах, связанных с творчеством, учебой, поисками новых источников заработка. Вечером не исключена ссора с кем‑нибудь из близких родственников, скорее всего, даже членов семьи.
15 января. Среда. Звезды рекомендуют вам полностью посвятить себя работе, поскольку благоприятное расположение звезд обещает принести быстрый и весомый результат всем начинаниям последнего времени. Целенаправленная деятельность успешно завершится долгожданным известием или встречей с партнером.
16 января. Четверг. Возможно получение известия, которое повлечет за собой большие и приятные перемены в личной жизни. Не упустите свой шанс. Здравый смысл и точный расчет могут уберечь вас от серьезных ошибок в сфере профессиональной деятельности. Все проблемы второй половины дня связаны с детьми, творчеством и личным успехом.
17 января. Пятница. Не исключено, что сегодня вам придется отстаивать свои взгляды или защищать свое достоинство и авторитет от нападок недоброжелателя. Возможно, вам не удастся изменить ход событий в вашу пользу, потому что в развитии ситуации будет участвовать слишком много случайных факторов. Звезды рекомендуют снизить деловую активность и держать при себе все свои замыслы, мысли и планы. Как можно меньше доверительных бесед с малознакомыми людьми!
18 января. Суббота. Неблагоприятное время для коллективных занятий или совместных мероприятий, однако все, за что бы вы ни взялись сегодня в плане индивидуального творчества, будет успешно реализовано. Вероятны бытовые хлопоты. Проявите осторожность – со второй половины дня возрастает опасность травмы.
19 января. Воскресенье. День имеет неоднозначную характеристику. Первая половина дня крайне неблагоприятна для любого общения. Нежелание понять партнера может вызвать ответную грубость, а раздражительность и мнительность – обострить ситуацию до предела. Постарайтесь воздержаться от этого. Избегайте непримиримого противостояния, ищите компромисс. Сон исполнится через неделю. Видеть зеркало – к женитьбе или интимным отношениям.
20 января. Понедельник. Благоприятный день. Возможны положительные перемены в финансовом положении, однако непредвиденные расходы или накопившиеся долги поглотят всю прибыль. Сегодня у вас появится возможность блеснуть талантами и способностями.
21 января. Вторник. Напряженный, двойственный день. Выгода возможна только от начатых дел – любые начинания или новые планы обречены на провал или не принесут заметной выгоды. Вам лучше остановиться и внимательно осмотреться по сторонам – не исключено, что человек, пользующийся вашим доверием, готовит вам ловушку.
22 января. Среда. Благоприятный день, сулящий поддержку высших сил, покровителей, партнеров. Возрастут жизненный потенциал, везение, деловитость. Без особенных усилий вы сможете осуществить множество выгодных деловых операций или добиться расположения интересующего вас человека.
23 января. Четверг. Для женщин‑Овнов велика вероятность нового знакомства или кратковременных романтических приключений. Мужчинам‑Овнам звезды рекомендуют использовать любую возможность для того, чтобы изменить к лучшему свою личную жизнь. Сон может быть пророческим и исполниться на следующий день. Огород, овощи во сне – исполнение желания.
24 января. Пятница. Двойственный, противоречивый характер первой половины дня обусловит вероятные неприятности, стрессовые ситуации, которые отнимут у вас много сил и энергии. Вторая половина дня благоприятна для оформления нотариальных документов, обращения к начальству, органам власти, в учреждения.
25 января. Суббота. Неблагоприятный день. Агрессивность в отношениях с окружающими, желание главенствовать, самоуверенность могут натолкнуться на непонимание и вызовут протест со стороны близких и родственников. Лишь только близкий друг сможет понять вас.
26 января. Воскресенье. Критический день. Идеалистические представления могут заслонить истинное положение дел, обман или ложное обещание, принести разочарование и обиды. Женщинам‑Овнам следует осмотрительнее отнестись к новому увлечению. Не исключено, что вам придется сгорать от стыда.
27 января. Понедельник. Сложный день. Первая половина дня неблагоприятна и чревата трудностями в профессиональных отношениях. Не исключено, что финансовое положение несколько ухудшится. Возможны проигрыш в азартных играх, неожиданные расходы, связанные с детьми, или потеря ценной вещи. Благоприятные тенденции второй половины дня обещают женщинам‑Овнам романтическое свидание. Мужчин‑Овнов ждет неприятная встреча или известие, которое приведет к небольшим, но негативным изменениям в личной жизни. Сон исполнится, если снился раньше дважды или многократно. Чулки, обувь во сне – к поездке или болезни.
28 января. Вторник. Напряженный день. Звезды предупреждают, что сегодня любое дело в сфере профессиональной деятельности потребует от вас максимума усилий. В личных отношениях отбросьте всякие сомнения и позвольте чувству уверенности полностью овладеть вами. Венера покровительствует смелости.
29 января. Среда. Благоприятный день. К Овнам творческих профессий придет вдохновение, однако для самореализации необходимы уединение и покровительство высших сил. Для достижения поставленной цели Овнам‑коммерсантам придется объединить свои силы с новыми партнерами. Государственным служащим сегодня предстоит показать все свои способности и, в зависимости от ситуации, проявить то исполнительность, то твердость. В отношениях с близкими людьми возможно полное взаимопонимание.
30 января. Четверг. Неблагоприятный день. Вероятно, сегодня роковое стечение обстоятельств приведет к финансовым потерям или заставит вас активно отстаивать свои принципы и точку зрения. Неудачное время для обращения к начальству или в общественные учреждения, для смены работы, жилья или принятия важных решений. Возможно, что известие, которое вы сегодня получите, заставит вас обратиться за помощью к друзьям. Вероятность проблем со здоровьем очень велика. Не поддавайтесь на провокации.
31 января. Пятница. День провокаций и неожиданных перемен. Судьба посылает вам очередные испытания на прочность личных или семейных отношений. Неосторожное слово или бурный всплеск негативных эмоций может серьезно осложнить отношения с близким человеком и даже привести к полному разрыву дипломатических отношений. Не исключено, что придется понести непредвиденные финансовые затраты. Сон исполнится, если снился раньше дважды. Соседи во сне – к хлопотам.
1 февраля. Суббота. Крайне неблагоприятный день. Финансовое положение ухудшится в результате вероятной покупки или платы по данным ранее обязательствам. Отношения с близкими будут отличаться непредсказуемостью. Возможны конфликты из‑за вашего нежелания признать свои ошибки или неумения прощать чужие.
2 февраля. Воскресенье. Переменчивый день. Сегодня радостные события будут чередоваться с неприятностями, а успех соседствовать с неудачей. Бесполезно форсировать события или стараться справиться с негативными тенденциями дня – обстоятельства не зависят от вашей воли и желания.
3 февраля. Понедельник. Сегодня благоприятны контакты с чиновниками, деловые встречи, оформление документов, обращение в вышестоящие инстанции. В первой половине дня вероятны мелкие недоразумения, возникшие из‑за опрометчивых высказываний или ложно истолкованных обещаний. Бурное проявление эмоций может усугубить положение.
4 февраля. Вторник. Сегодня жизненный потенциал начинает повышаться, что благоприятно скажется на общении у женщин‑Овнов. Вас будут замечать повсюду, где бы вы ни появились. Уверенность в своей неотразимости, остроумие и оптимизм сделают вас центром любой компании. Отношения с близким человеком будут гармоничны и доверительны. Мужчинам‑Овнам следует приближать к себе только достойных их внимания людей, иначе вероятны затруднения в делах. Звезды указывают на опасность для вашего здоровья. Избегайте физических перегрузок, деятельности, связанной с риском. Вам необходим отдых.
5 февраля. Среда. Благоприятное расположение звезд сулит денежные доходы или выгодные покупки. День будет удачным, если вы спланируете его заранее. Деловые встречи или совещания следует осуществлять в первой половине дня, так как во второй, возможно, вы не сможете принять правильного решения. Не исключены разочарования, связанные с неудачами в личной жизни.
6 февраля. Четверг. Жизненный потенциал по‑прежнему находится на высоте, однако звезды не исключают появления на вашем пути небольших трудностей, особенно если ваши замыслы или намеченные дела относятся к разряду рискованных. Не исключено, что деловые партнеры попытаются вас запутать или обмануть.
7 февраля. Пятница. Заботы всего дня будут сопряжены с неурядицами или недоразумениями в общении, которые потребуют от вас решительных и неординарных действий. Правда, эти меры не слишком одобрит ваше окружение, но пусть вас это не останавливает – доверьтесь интуиции.
8 февраля. Суббота. Благоприятный во всех отношениях день. Вы сможете преодолеть все испытания и преграды на пути к намеченной цели. Не исключен неожиданный поворот событий в вашу пользу. Вероятно, новое знакомство расширит перспективы деятельности, обогатит вас идеями и откроет перед вами новые возможности. Для того чтобы успеть завершить все задуманные дела, рекомендуется правильно распределить свои силы между работой и домом.
9 февраля. Воскресенье. Первая половина дня благоприятна для контактов и встреч. Не торопитесь соглашаться, если друзья или партнеры предложат вам участие в совместном проекте или смену сферы деятельности – предстоящая неделя не способствует решительным переменам. Те, кто обдумывает новый деловой проект, должны заручиться поддержкой со стороны влиятельных особ. Во второй половине дня жизненный потенциал начинает понижаться, что может неблагоприятно сказаться на самочувствии.
10 февраля. Понедельник. День пробуждения, преобразования внутренней энергии, реализации творческого начала. Перед Овнами творческих профессий открыты широкие просторы для свободного самовыражения. Препятствия, стоящие перед Овнами‑коммерсантами, будут преодолеваться упорством, основанным на трезвой и всесторонней оценке ситуации. Благоприятный день для женщин‑Овнов. Им предстоят романтические встречи. Мужчины‑Овны не должны сопротивляться творческим порывам, нестандартному подходу к ситуации, риску. Вполне вероятно, что откроются новые источники заработка.
11 февраля. Вторник. Вы сможете найти выход из затруднительной ситуации, если успеете верно оценить ситуацию и в нужное время сменить тактику поведения. Неблагоприятное расположение планет грозит вероятными финансовыми затруднениями или непредвиденными расходами. Серьезные помехи со стороны чиновников или чужие ошибки затруднят продвижение к цели.
12 февраля. Среда. Благоприятный день. Все дела будет даваться легко, денежные проблемы на время отступят. Вы на высоте, вы все можете, все вам под силу. День благоприятен для заключения контрактов и договоров, оформления бумаг и финансовых сделок, для заключения брака, зачатия. Велика вероятность получения вознаграждения, подарка или выигрыша. Возможно, вечером вы сумеете решить проблемы в личной жизни.
13 февраля. Четверг. Вы на пути к гармонии. Возможно получение прибыли при содействии друзей и родственников. Можете строить планы в отношении работы и отдыха. Ждите приятных сюрпризов и подарков. Важные мероприятия лучше назначить на вечер.
14 февраля. Пятница. Критический день. Сегодня постарайтесь избегать обещаний, клятв и ненужных разговоров. Не следует браться за рискованные и непроверенные проекты, заниматься покупкой или торговлей недвижимости. Внимательно отнеситесь к знакомым и друзьям. Не исключена конфликтная ситуация, которая может иметь непредсказуемые последствия.
15 февраля. Суббота. Сегодня вероятный визит друзей или родственников даст возможность приятно провести время. У многих Овнов может появиться стремление к популярности, к светским развлечениям, к веселью. Во второй половине дня следует быть осторожным, так как может возникнуть конфликт с кем‑то из близких. Посвятите этот день домашним хлопотам, семье, детям. В сфере интимных отношений вероятны взаимное удовлетворение и успех.
16 февраля. Воскресенье. Опасный, критический день. Вероятны плохие известия, которые застанут вас врасплох или заставят изменить намеченные планы. Постарайтесь избегать неосторожных высказываний и злоупотребления алкоголем – не исключены конфликты с партнерами и друзьями или крупный скандал в семье. Берегитесь падения, высоты – вероятны переломы костей или костные заболевания.
17 февраля. Понедельник. Звезды по‑прежнему шлют вам испытания. Эмоциональная нестабильность может стать причиной конфликтов на работе и дома. Не проявляйте активности в коммерческих делах – вам будет сложно трезво оценить свои возможности и не гоняться за пустыми прожектами. Несмотря на усилия, вы не сумеете преодолеть все преграды и препятствия на своем пути.
18 февраля. Вторник. Звезды предупреждают о значительных переменах в жизни, которые могут иметь как положительный, так и отрицательный знак. Возможно, вам удастся достичь задуманного или, наоборот, все ваши надежды и усилия прошлого времени окажутся безрезультатными. Если возникнут трудности, ищите поддержки у близкого человека и партнеров. Следите за приметами: судьба может послать вам знак.
19 февраля. Среда. Благоприятны контакты с партнерами, реализация идей, которые принесут доход в будущем, решительные действия по укреплению материального положения. За что бы вы ни взялись, вас ожидает успех. Однако не переоценивайте свои силы и возможности, они не безмерны. Сосредоточьте усилия на приоритетных направлениях деятельности.
20 февраля. Четверг. Благоприятный день для духовного прозрения, преодоления сомнений, победы над недругами. В проявлении чувств следует проявить трезвость, даже некоторую расчетливость, что оградит от возможных неприятностей в отношениях с противоположным полом. Вечер этого дня запомнится встречей со старым другом или приятным известием.
21 февраля. Пятница. Крайне неблагоприятный день, который пройдет под знаком испытаний и эмоционального обновления. Не исключены конфликты с руководством или с коллегами, которые закончатся не в вашу пользу. Вам придется делать выбор между гордыней и справедливостью. Любые усилия не принесут желаемых результатов или приведут к самым неожиданным последствиям. Займите выжидательную позицию. Избегайте скоплений народа и темноты. Вторую половину дня проведите в кругу семьи.
22 февраля. Суббота. Период испытаний заканчивается, звезды вновь возвращают вам свою благосклонность. Благоприятный день для отдыха, духовного преображения, преодоления сомнений. День предвещает вам встречи и интересные знакомства. Появится стремление и возможность выразить свой внутренний мир в доверительной беседе с близким человеком. Обострится способность к глубокому восприятию духовных ценностей.
23 февраля. Воскресенье. Благоприятный день. Усиливаются жизненный потенциал, уверенность в себе, сексуальность, личное обаяние. Общение с друзьями, встречи с интересными людьми или творческие искания успешны и принесут удовлетворение.
24 февраля. Понедельник. День несет приключения, неожиданные повороты в судьбе, обманы. Звезды предостерегают вас от рискованных предприятий, сомнительных знакомств и дел, связанных с риском для здоровья. Если вас пригласили в гости, постарайтесь в вежливой форме отказаться или перенести свой визит на другое время. Возможно, предстоят финансовые потери, бытовые хлопоты или семейная ссора. Разберитесь в своих чувствах, мыслях и поступках, потому что вы должны быть готовы к неожиданному повороту судьбы. Не давайте необдуманных обещаний. Сны следует истолковывать наоборот.
25 февраля. Вторник. В профессиональной деятельности рекомендуется действовать старым, проверенным способом и избегать риска, к которому вас будут подталкивать. Для тех, кто еще не успел обзавестись семьей, предпочтительно как можно больше времени уделять своему досугу вне дома, так как не исключено, что именно сегодня вы познакомитесь с человеком, с которым свяжете дальнейшую судьбу.
26 февраля. Среда. Противоречивый день. В первой половине дня вы с легкостью сможете реализовать свои планы. Успешными окажутся сотрудничество с партнерами и обращение к начальству. Неблагоприятные тенденции второй половины дня могут поставить вас в неловкое положение или привести к финансовым потерям. Избегайте знакомства со Львами и Тельцами. Если есть возможность, проведите вечер на природе.
27 февраля. Четверг. День имеет неоднозначный, противоречивый характер. В первой половине дня на душе у вас будет светло и радостно. Это время благоприятно для решения задач в профессиональной сфере деятельности, заключения браков, крупных приобретений, планирования путешествий и отдыха.
28 февраля. Пятница. Неблагоприятный день для обращения к начальству или в общественные учреждения, смены работы или принятия важных решений. С самого утра ожидайте недоразумений и придирок. Не поддавайтесь на провокации. Если вы не потеряете самообладания и решительности в действиях, то, вероятно, достигнете хороших результатов и всеобщего признания.
1 марта. Суббота. День провокаций и испытаний. Крайне неблагоприятный день. Сегодня велика опасность травматизма, так что будьте внимательны и осторожны. Приготовьтесь услышать сегодня неожиданную неприятную новость. Судьба вновь испытывает вас на тщеславие. От вашей выдержки и рассудительности будет зависеть успех всех дальнейших дел и начинаний.
2 марта. Воскресенье. Жизненный потенциал на высоком уровне. Усиливаются энергичность, сексуальность, дар предвидения. Вероятно, все, за что бы вы ни взялись, будет удаваться, и даже из самых запутанных ситуаций вы сможете найти выход. Особенно благоприятной будет вторая половина дня. Вас ожидают деловые и личные свидания. День благоприятен для путешествий, физических нагрузок, операций с недвижимостью, крупных покупок. Звезды благоприятствуют творческой работе.
3 марта. Понедельник. День, благоприятный для начала любого важного дела, использования информации. Ваша активность будет по достоинству оценена окружающими, однако не следует принимать кардинальных решений. Главное – сохранить накопленное и оградиться от искушения достичь большего.
4 марта. Вторник. Критический день. Сегодня решение любых проблем потребует максимума энергии и времени. Непоследовательность в действиях неблагоприятно отразится на ведении дел. Следует более внимательно относиться к мелочам и принимать критику в свой адрес.
5 марта. Среда. В решении проблем вероятны серьезные затруднения, однако звезды не советуют останавливаться или сворачивать с избранного пути – лучше довести дело до конца. В личной жизни вас может захватить очень сильное чувство – любовь вероятна так же, как и ненависть.
6 марта. Четверг. Жизненный потенциал начнет повышаться. Возросшая деловитость и серьезное отношение ко всем проблемам позволят вам преодолеть все преграды и препятствия на пути к намеченной цели. Звезды утверждают, что у вас появится шанс использовать свои возможности для достижения успеха в бизнесе. В личной жизни будьте готовы к некоторым приятным переменам.
7 марта. Пятница. Этот день благоприятный для наиболее полного раскрытия вашей личности. Не исключено появление свежих идей, которые позволят найти новые источники заработка. Эмоциональный взлет будет положительно влиять на ваше физическое состояние.
8 марта. Суббота. Звезды предупреждают, что период испытаний для вас еще не закончился. Любая деятельность потребует от вас больших усилий, нестандартного взгляда на привычные обязанности, неординарных решений возникающих проблем. В личной жизни вероятны приятное известие или романтический поступок. Вероятна поддержка людей, от которых вы не ждали понимания.
9 марта. Воскресенье. Есть шанс получить какое‑то известие, которое, как утверждают планеты, может в корне изменить ваш образ жизни. Может быть, вам придется изменить манеру отношений с домочадцами.
10 марта. Понедельник. Сегодня вас ждут новые интересные знакомства – не исключено, что из деловых они перерастут в дружеские. День благоприятен для реализации творческих замыслов, для дел, связанных с благоустройством дома. Любое вложение денег будет удачным и принесет прибыль.
11 марта. Вторник. Неблагоприятное расположение планет может отрицательно сказаться на вашей деятельности. Вполне возможно, что вы станете жертвой козней недоброжелателя. Внезапные и непредвиденные расходы скажутся на вашем семейном бюджете. Во второй половине дня вероятна легкая депрессия. Постарайтесь не концентрировать свое внимание на собственных переживаниях, это осложнит отношения с близким человеком.
12 марта. Среда. Возможно, сегодня Овнам‑государственным служащим предложат новую должность. Соглашайтесь, не раздумывая, так как в скором времени последуют значительные перемены в жизни. Ваше беспокойство и тайные страхи неоправданны – смело идите вперед.
13 марта. Четверг. Первая половина дня обещает пройти в любви, согласии и взаимопонимании. Именно сегодня вы сможете заложить основу для своего финансового взлета. Однако к вечеру у вас может начаться внутреннее беспокойство. Возможны резкие изменения в настроении, эмоциональные срывы или болезнь. Постарайтесь не замыкаться в себе. Вы должны уделить внимание здоровью близких людей, а особенно здоровью детей. Остерегайтесь снов и храните увиденное в тайне.
14 марта. Пятница. Жизненный потенциал на высоком уровне. День благоприятен для контактов. Вероятно, вам удастся завязать несколько новых деловых знакомств, которые вам помогут в дальнейшем. Однако вы сможете добиться полного успеха только при том условии, что будете считаться с мнением окружающих, уважать деловые качества партнеров по бизнесу. Избыток энергии может оказаться разрушительным. Не исключено, что у вас появится влиятельный покровитель.
15 марта. Суббота. Крайне неблагоприятный день. Разногласия с близким человеком, нежелание прислушаться к мнению собеседника или клевета недоброжелателя нарушат равновесие и доверительную обстановку в семье. Звезды рекомендуют воздержание, противостояние соблазнам, ограничение контактов с неприятными для вас людьми. Постороннее влияние приведет к негативным результатам. Не рекомендуется рисковать или заниматься дорогостоящими покупками. Снизить отрицательные тенденции дня можно только высокими нравственными поступками.
16 марта. Воскресенье. Гармоничный день. Конец недели откроет перед вами широкие возможности для активного отдыха, творчества и самовыражения. Вас будут отличать уравновешенность, умение следовать традициям и общепринятым нормам. Смело беритесь за любое дело, так как везде вы сможете преуспеть и добиться успехов. Прекрасный день для любви и романтических приключений. В результате вы испытаете обновление чувств, вплоть до влюбленности.
17 марта. Понедельник. Начало этой недели обещает быть неровным, полным неожиданностей. Ни в коем случае не делайте никаких капиталовложений или крупных покупок – неблагоприятное сочетание планет может привести к финансовым потерям. Умение рационально планировать свои дела и распределять силы поможет избежать неприятностей. День благоприятен для поездок, командировок, путешествий. Удачный день для общественных деятелей, юристов, медиков. Уделите внимание семье. Ваши терпение и такт помогут создать обстановку доверия, уюта и душевной теплоты.
18 марта. Вторник. День благоприятен и для работы, и для отдыха: не будет никаких препятствий, неприятности обойдут вас стороной, получится все, что вы наметите. Сегодня, возможно, произойдет какое‑то важное событие в вашей жизни. Вероятно, вас ждет романтическая встреча с человеком, который может стать предметом вашей любви.
19 марта. Среда. Удачный во всех отношениях день. Звезды сулят благоприятную ситуацию для финансового взлета. Не выпускайте инициативу из своих рук, не отказывайтесь от помощи – совет и поддержка доверенных людей придется как нельзя кстати. Сегодня можно подвести черту под старыми планами, делами или контактами. Вероятны событие или новость, которые благотворно повлияют на ваши дела.
20 марта. Четверг. День крайне неприятный. Пройдет он под знаком обмана и недоразумений. Агрессивность, неверная оценка ситуации или опрометчивые обещания могут привести к осложнениям в работе или личной жизни. Попытайтесь в вежливой форме отстранить от себя людей, к которым не питаете доверия. В делах следует быть крайне осторожным и внимательным, особенно при работе с документами. Это не самый лучший день, чтобы думать о карьере. Сегодня лучше не вмешиваться ни в какие споры, потому что все они закончатся не в вашу пользу.
21 марта. Пятница. День имеет неоднозначную характеристику В первой половине дня будьте осторожны, избегайте коллективной работы, не принимайте никаких важных решений. В коммерческих делах следует избегать активных действий и неоправданного риска, так как ваше финансовое положение находится в неустойчивом состоянии. Во второй половине дня вероятен успех в профессиональной деятельности. Благоприятны супружеские отношения. Доверительное общение возможно только с близкими людьми.
22 марта. Суббота. День несет негативные тенденции и пройдет достаточно напряженно: возможны неприятные приключения, катастрофы, болезнь. Если вы водите машину, будьте внимательны на дороге. Вероятны проблемы, связанные с близким человеком или родственниками. Избегайте повышенного тона в общении с детьми. Не пытайтесь утвердить свою правоту силой. Опасно предаваться чревоугодию или увлекаться спиртными напитками. Не исключено, что придется оказать помощь друзьям или родственникам.
23 марта. Воскресенье. Опасный и тяжелый день в плане здоровья. День символизирует трансформацию половой энергии, поэтому сексуальная активность заметно снизится. Ссоры и взаимные обиды могут полностью исключить сложившиеся отношения. Велика вероятность неблагоприятного стечения обстоятельств или невезения. К вечеру отношения с окружающими будут приходить в норму. Тому, кто рядом с вами, так не хватает вашей заботы и нежности. Полезно находиться около воды, принять ванну, сходить в бассейн, баню.
24 марта. Понедельник. День обещает значительно изменить вашу жизнь. Приготовьтесь к переменам – задуманное в этот день может в скором времени воплотится в жизнь. Осмотрительно относитесь к любым коллективным действиям. Не полагайтесь на чужое мнение – оно ошибочно. Говорить о своих замыслах не следует, так как можно привлечь внимание недоброжелателей. Принимайте решения самостоятельно. Во второй половине дня заботы будут постоянно напоминать о себе и требовать решительности. Появятся новые планы на ближайшее будущее, которые сулят неплохие денежные доходы.
25 марта. Вторник. День проходит под знаком неверности, клеветы, ложных обещаний. Опасный день. Вероятны крупные финансовые потери, мучительные головные боли, отравления. Во избежание неприятностей на работе никого не следует посвящать в свои проблемы или планы. Как можно меньше ведите доверительных бесед с малознакомыми людьми. Постарайтесь избегать всевозможных споров, конфликтов, не обращайте внимания на критические замечания в свой адрес. Внимательнее отнеситесь к своим домочадцам.
26 марта. Среда. Расположение звезд по‑прежнему неблагоприятно. Работа потребует больших усилий и не принесет значительных результатов. Нестандартный подход к любому делу, неординарность в решении возникающих проблем помогут сломить негативные тенденции дня. Напряженный в эмоциональном отношении день. Желательны поддержка и понимание близких людей. Во второй половине дня вероятны проблемы с жилищем или имуществом. Вам полезны прогулки – в результате ваше настроение улучшится.
27 марта. Четверг. Благоприятный день для устройства быта, обращения в органы власти, к начальству. Сегодня вы сможете с невероятной легкостью получить то, что раньше казалось недоступным. Звезды рекомендуют разумно перегруппировать силы, чтобы довести до конца ранее начатое дело. Личное обаяние и упорство помогут вам достичь высоких результатов.
28 марта. Пятница. Сегодня неблагоприятно начинать новые дела – результат окажется более чем сомнительным. Расположение звезд указывает на опасность финансовых потерь или обмана в коммерческих операциях. Избегайте риска, отложите крупные покупки. Постарайтесь также избегать в этот период скопления людей и не посещайте общественных мест. Во второй половине дня усиливаются аура, способности к достижению намеченных целей, обаяние. В личной жизни предвидится приятное событие. Не исключено, что вам удастся успешно решить возникшие любовные проблемы.
29 марта. Суббота. Сложный, противоречивый день. Неблагоприятное стечение обстоятельств может потребовать от вас максимальной гибкости в общении, умения менять тактику поведения в зависимости от ситуации. Возможен неожиданный поворот событий не в вашу пользу. Будьте готовы к серьезным проблемам с друзьями или близкими людьми. Семейные проблемы или бытовые хлопоты повлекут за собой дополнительные расходы. Вероятны проблемы с детьми – вам придется приложить некоторые усилия, отстаивая свой родительский авторитет.
30 марта. Воскресенье. Благоприятный день для коллективных мероприятий, физических нагрузок, активного отдыха на свежем воздухе. Наступает прекрасное время для размышлений о переходе к новому роду деятельности, восстановления и укрепления старых связей или оказания помощи близким. Вероятно, неожиданное известие заставит вас изменить намеченные планы. Старайтесь проявлять мудрость и выдержку. Скорее всего, именно этот день позволит вам решить одну из семейных проблем. Обратите внимание на свое здоровье. Из‑за резкого снижения жизненного потенциала крайне нежелательны физическое перенапряжение или действия, связанные с риском.
31 марта. Понедельник. Неблагоприятный день. Жизненный потенциал на крайне низком уровне, поэтому контакты с партнерами или начальством будут затруднены, любое дело потребует значительных усилий, а результаты не оправдают приложенных усилий. Будьте внимательны при работе с документами. Неблагоприятны новые знакомства. Не поддавайтесь на провокации, не верьте обещаниям, сдерживайте свои эмоции. Во второй половине дня вероятны недоразумения с окружающими вас людьми, например с коллегами по работе или соседями по дому.
1 апреля. Вторник. День проходит под знаком самозащиты, укрепления позиций, трансформации окружения. Возможно, сегодня вам придется отстаивать свои жизненные принципы или авторитет. Звезды рекомендуют проявить активность, иначе ход событий изменится не в вашу пользу. Благоприятный день для мужчин‑Овнов, занимающихся коммерцией и бизнесом. Торговые сделки и заключенные договора принесут прибыль. Успех вероятен даже в рискованных операциях. Весьма вероятно, что женщин‑Овнов ждет новое кратковременное увлечение. Хороший день для общения с друзьями, семейных отношений, сексуальных контактов.
2 апреля. Среда. Расположение звезд не благоприятствует активности в сфере профессиональной деятельности. Низкий жизненный потенциал может повлиять на работоспособность, практический подход к делу и умение принимать верные решения. Не исключены мелкие недоразумения с партнерами или коллегами по работе, поэтому необходимо спланировать распорядок дня заранее. Вторая половина дня благоприятна для семейных отношений, новых знакомств. Общение с лицами противоположного пола будет успешным.
3 апреля. Четверг. Благоприятный день. Деловые контакты, обращения в общественные организации и правительственные учреждения будут успешными. Усиливаются дар убеждения и интуиция, особенно у мужчин‑Овнов творческих профессий. Звезды способствуют реализации идей и замыслов прошлой недели. Настойчивость и оптимизм принесут позитивные результаты. Жизненный потенциал женщин‑Овнов на высоком уровне. Успех сегодня будет сопутствовать даже в рискованных предприятиях. Сны бывают вещими, следует ожидать их исполнения.
4 апреля. Пятница. Начало дня благоприятно для коллективных действий, совместных мероприятий, обращения к начальству, в государственные учреждения, судебные органы. Коммерческие дела будут развиваться удачно и принесут желаемые результаты. Хороший день для завершения дел, принятия важных решений на будущее, общения, семейных отношений. Не исключены приятные новости, связанные с близкими людьми или успехом в сфере профессиональной деятельности.
5 апреля. Суббота. Благоприятный день для общения с партнерами, решения личных проблем, физических нагрузок. Звезды советуют отказаться от стандартного подхода к любому делу и проявить изобретательность и фантазию. Не исключено, что вы сможете проявить свои таланты и способности на самых различных уровнях, блеснуть в обществе, привлечь внимание лиц противоположного пола. Возможны значительные события в личной жизни. Хорошо заключать браки, веселиться, совершать путешествия.
6 апреля. Воскресенье. Усиливаются жизненный потенциал, личное обаяние, магнетизм. Приятное известие может заставить вас изменить намеченные планы или принести прибыль. Нельзя отказывать в выполнении просьб или принимать скоропалительные решения. В любом деле опирайтесь на партнеров или друзей. Звезды сулят признание и успех в личной жизни.
7 апреля. Понедельник. Тяжелый и опасный день, несущий как позитивные, так и негативные тенденции. Не исключены неожиданные повороты в судьбе, которые приведут к финансовым потерям или непредвиденным тратам. Любое решение может иметь самые неожиданные последствия. Вероятное изменение ситуации потребует корректировки планов или пересмотра отношений с близким человеком. Поиски новой сферы деятельности не принесут желаемых результатов. Не исключены проблемы с лицами противоположного пола.
8 апреля. Вторник. Жизненный потенциал на высоком уровне. Смело беритесь за любое дело – вероятность успеха очень велика. Удача улыбается Овнам творческих профессий. Возможно важное знакомство или неожиданное стечение обстоятельств, которое благоприятно скажется на развитии дел. Вероятны романтическое приключение или очень радостная встреча со старыми друзьями. Не исключено, что во второй половине дня вы сможете решить проблемы личной жизни.
9 апреля. Среда. Благоприятный день, особенно для мужчин‑Овнов. В вашей жизни намечается переход к другой сфере деятельности или выход на иной уровень развития. Не упустите свой шанс. Проявите решительность в достижении цели. У женщин‑Овнов появляется возможность переосмыслить прошлый опыт, наметить планы на будущее. Будьте терпеливы, не давайте волю отрицательным эмоциям в личных отношениях. Возможны финансовая прибыль, подарок или заманчивое предложение. Сон ложен и никогда не исполнится.
10 апреля. Четверг. Противоречивый день. Жизненный потенциал на высоком уровне, возрастают сексуальная потенция, интуиция, однако неожиданное препятствие, связанное с кознями недругов, или плохое известие может негативно сказаться на достижении поставленных целей. В делах руководствуйтесь здравым смыслом и практическим опытом. Это позволит добиться успеха. Ищите способы укрепления собственных позиций, проявляйте инициативу и настойчивость. Для Овнов пожилого возраста всякое общение может привести к отрицательным результатам.
11 апреля. Пятница. Неблагоприятный день, чреватый трудностями в личной жизни и осложнениями в общении с друзьями и родственниками. Несет резкие перемены настроения, трансформацию отношений с партнерами, козни соперников. Звезды рекомендуют не принимать кардинальных решений: любые ваши действия могут обернуться против вас. В делах полагайтесь на собственный опыт и интуицию: не исключено, что кто‑то пытается чинить вам препятствия. Проблемы в отношениях с партнером могут заставить принять жесткое решение.
12 апреля. Суббота. Неблагоприятный день. Жизненная энергия, интуиция, сексуальный потенциал снижаются. Хозяйственные дела и бытовые проблемы потребуют немедленного решения. Вероятны некоторое ухудшение самочувствия, конфликты с родственниками или детьми. Сегодня любое заболевание будет иметь длительный, затяжной характер. Сны бывают справедливы. Следует ожидать исполнения. Игра, игральные карты во сне – к неприятностям.
13 апреля. Воскресенье. Благоприятный период для длительных поездок, путешествий, новых увлечений, общения, получения информации, любви. Не исключено, что случайное знакомство или ваша коммуникабельность окажет влияние на будущую финансовую прибыль. Звезды сулят вам успех в поиске дополнительных источников дохода или переходе к новым видам деятельности.
14 апреля. Понедельник. Опасный, критический день. Судьба по‑прежнему проверяет вашу выдержку и верность жизненным принципам. Не исключено, что новые дела или рискованные предприятия приведут к финансовым потерям, а любая коммерческая деятельность принесет убытки. Не ввязывайтесь в пустые споры, которые ничего, кроме взаимного раздражения, не принесут. Во второй половине дня негативные тенденции идут на спад, однако бытовые проблемы займут все ваше время и повлекут за собой дополнительные расходы.
15 апреля. Вторник. Напряженный день, чреватый трудностями в семейных и профессиональных отношениях. Вероятно возникновение проблем в сфере профессиональной деятельности. Женщинам‑Овнам звезды советуют с осторожностью относиться к новым знакомствам. Мужчинам‑Овнам рекомендуется не проявлять активности в профессиональной сфере деятельности и исключить всякий риск при работе с режущими инструментами, стеклом, металлом. Сны следует истолковывать наоборот.
16 апреля. Среда. Противоречивый день. Жизненный потенциал на высоте, тем не менее, следует избегать активности в делах, принимать или давать советы, выполнять просьбы. Вероятны ошибки при оформлении документов, трудности в учебе и преподавательской деятельности. Особенную осторожность следует проявлять работникам сферы услуг: удача может отвернуться от вас в любой момент. Во второй половине дня вероятны хорошая новость или выгодное предложение, которое принесет значительную прибыль. Вечер постарайтесь провести дома.
17 апреля. Четверг. Звезды указывают на вероятные конфликты с начальством или партнерами. Вероятно, неожиданное известие заставит вас изменить намеченные планы. Не исключены серьезные осложнения со здоровьем. Постарайтесь в этот день воздержаться от всего, что может нанести вред организму, особенно от быстрой езды и работы с режущими инструментами. Крайне нежелательны физическое перенапряжение или действия, связанные с риском. Прислушайтесь к советам друзей или близкого человека.
18 апреля. Пятница. Удачный день для преподавательской деятельности, учебы, изучения новых ремесел, творчества. Благоприятный день для решения бытовых проблем, обращения к начальству или в правительственные учреждения. Вероятно улучшение финансового положения или удачное завершение дела. Не исключено, что во второй половине дня вам придется пересмотреть планы или изменить отношения с партнерами. Женщины‑Овны творческих профессий смогут эффективно проявить свои таланты и осуществить максимум задуманного. Сны могут быть пророческими. Собака во сне – к успеху или выигрышу.
19 апреля. Суббота. Разногласия, излишнее упрямство или клевета недоброжелателя могут нарушить равновесие и доверительную обстановку в семье. Неожиданное известие, новые обязанности или домашние хлопоты потребуют от вас много времени и сил. Исключите новые знакомства или общение с неприятными для вас людьми. Постороннее влияние приведет к негативным результатам. Полагайтесь только на себя – совет или помощь друзей приведет к ошибкам или заставит заниматься ненужной работой.
20 апреля. Воскресенье. Благоприятный день для заключения брака, семейных отношений, любовных приключений. Жизненный потенциал на высоком уровне. Не исключено, что начало дня потребует принятия важных решений в личной жизни. Звезды советуют взвесить свои возможности и не предъявлять партнерам повышенных требований. Постарайтесь закончить давние споры с родственниками или близким человеком. Благоприятный день для покупок.
21 апреля. Понедельник. Сегодня не исключены неожиданные повороты судьбы. Вероятно, высокий жизненный потенциал заставит мужчин‑Овнов проявить максимальную активность и работоспособность, однако из‑за неблагоприятного расположения планет заключенные соглашения и договоренности скорее всего не принесут желаемых результатов. Женщинам‑Овнам следует быть внимательными при работе с деловыми бумагами или материальными ценностями – вероятные проблемы произойдут именно из‑за них. Нестандартный подход к любому делу приведет к высоким результатам. Успехи в личной жизни весьма сомнительны.
22 апреля. Вторник. Благоприятный день для новых встреч и знакомств. Ожидается прогресс в делах, связанных с коммерческой деятельностью, поисками новых источников заработка. Жизненный потенциал находится на высоком уровне. Для большей вероятности успеха необходимо заручиться поддержкой влиятельных особ или партнеров. Благоприятны знакомства, посещения новых мест, путешествия.
23 апреля. Среда. Напряженный день, который имеет неоднозначную характеристику. Звезды предупреждают о вероятном влиянии со стороны, которое негативно скажется на делах или личной жизни. Скорее всего, успех в разных деловых операциях может оказаться сомнительным, а коммерческие сделки не принесут значительной прибыли. Справедливость и высокие нравственные качества помогут снизить негативные тенденции дня. Сон исполнится на следующий день. Рана, царапина от животного во сне – к предательству.
24 апреля. Четверг. Нерешенные проблемы или невыполненные обязательства потребуют много времени и сил. Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. День неблагоприятен для активных действий, путешествий и дел, требующих финансовых вложений. Не исключено, что придется столкнуться с мелкими финансовыми или бытовыми проблемами. Существует вероятность некоторого ухудшения здоровья. Вероятны травмы, крупные проблемы с посторонними людьми или представителями органов власти. Не злоупотребляйте спиртными напитками, проявите умеренность в еде.
25 апреля. Пятница. Домашние хлопоты займут значительную часть вашего времени. Вероятно, вы будете вынуждены изменить первоначальные планы или взвалить на себя дополнительные обязанности. В случае необходимости прибегните к помощи близких или друзей. Звезды рекомендуют избегать расходов, потому что впереди вам предстоят неожиданные траты.
26 апреля. Суббота. День, неблагоприятный для любой деятельности. Звезды предостерегают от неожиданных проблем в личной жизни: ссоры из‑за ревности или недоброжелательного отношения со стороны партнеров или соседей. Постарайтесь критически отнестись к собственным недостаткам и не ставить партнеру повышенных требований. Не начинайте новых дел, исключите физические нагрузки. Следите за здоровьем: вероятно ухудшение состояния. Обратите внимание на отношения с детьми – предстоящие финансовые траты связаны с ними.
27 апреля. Воскресенье. Звезды не рекомендуют полагаться на советы партнеров или ожидать помощи от родственников. Вероятно, сегодня вам придется сконцентрировать всю энергию для самозащиты или отстаивания своих принципов. Не исключена ссора из‑за ревности или финансовых проблем. Звезды предостерегают от неожиданного неприятного известия. Рекомендуются физические нагрузки, активный отдых, ремонт или наведение порядка.
28 апреля. Понедельник. Первая половина дня удачна для приобретений, крупных капиталовложений и покупок. Вероятны долгожданное известие или встреча с партнером, которая станет завершением ваших целенаправленных устремлений. Во второй половине дня исключите коммерческие сделки – неблагоприятное сочетание планет может привести к финансовым потерям. В отношениях с любимым человеком лучше сдерживать свои эмоции: вероятность крупного скандала чрезвычайно высока.
29 апреля. Вторник. День имеет неоднозначную характеристику. Первая половина дня благоприятна для общения и установления новых отношений, сулит поддержку высших сил и влиятельных покровителей. Возможно получение известия, которое повлечет за собой большие и приятные перемены в личной жизни или в сфере профессиональной деятельности. Все проблемы второй половины дня связаны с детьми и межличностными отношениями. Размолвка или ссора с партнером может перерасти в скандал. Сон исполнится через четыре дня. Стрела во сне – к измене, стрелять самому – к успеху.
30 апреля. Среда. Благоприятный день для смены сферы деятельности, появления новых партнеров, семейных отношений. Вероятно, сегодня у вас неожиданно появится возможность продемонстрировать все свои таланты и способности. Не исключено новое увлечение. Ваша энергия, бьющая через край, вселит радость и оптимизм в окружающих. Планеты советуют обратить пристальное внимание на новые выгодные деловые предложения и использовать их с максимальной выгодой для себя. Не злоупотребляйте спиртными напитками. Хороший день для путешествий, пеших прогулок, физических упражнений.
1 мая. Четверг. Неблагоприятный день. Новые мысли или действия, направленные на повышение благосостояния, не принесут весомых результатов. Звезды предостерегают от активных физических нагрузок и коллективных мероприятий. Возможны трудности в семейных отношениях или разногласия с партнерами. Постарайтесь сконцентрироваться на положительных мыслях, отрешиться от обид или уязвленного самолюбия. Звезды предупреждают мужчин‑Овнов о возможном скором завершении романтичного увлечения.
2 мая. Пятница. В этот день жизненный потенциал находится на очень низком уровне. Проблемы будут постоянно напоминать о себе, подталкивая к непродуманным действиям. Воздержитесь от кардинальных решений и активных действий, продиктованных эмоциями. Постарайтесь не назначать на первую половину дня важных встреч: вам будет крайне сложно договориться с партнерами и коллегами. Лучше подведите черту под старыми планами, делами, контрактами. Существует вероятность непредвиденных трат или финансовых потерь.
3 мая. Суббота. День отдыха, обретения новых источников энергии. Благоприятный день для совместных мероприятий или коллективного отдыха. В первой половине дня вероятны домашние хлопоты или проблемы личного характера. Плохое известие может довести напряжение до предела. Постарайтесь провести больше времени на открытом воздухе. Вечером вероятны осложнения в отношениях с детьми или ссора между партнерами по браку.
4 мая. Воскресенье. Благоприятны физические упражнения, общение, активный отдых и развлечения. Вероятны творческое вдохновение, новое знакомство. При строительстве, благоустройстве дачного участка или во время ремонта проявите осторожность – во второй половине дня вероятна травма или ошибка, которая отдалит завершение начатого дела. Отношения с партнером гармоничны.
5 мая. Понедельник. День благоприятен для общения, новых знакомств, установления деловых контактов, решения бытовых проблем. Жизненный потенциал, сексуальность, личное обаяние имеют тенденцию к повышению. Благоприятный день для активных действий в сфере бизнеса. Не исключено появление влиятельных людей, которые окажут помощь в ваших начинаниях. Вероятно, сегодня любое дело потребует от вас гораздо меньше усилий и времени, чем вы предполагали. Новое знакомство повлияет на дальнейшую судьбу.
6 мая. Вторник. День имеет неоднозначную характеристику и может оказаться очень напряженным. Жизненный потенциал снижается, поэтому вероятны сложности в отношениях с партнерами. Сегодня не следует рассчитывать на покровительство судьбы. Лучше дождаться более подходящих условий.
7 мая. Среда. Крайне неблагоприятный день. Вероятно, мужчинам‑Овнам предстоит встреча или событие, которое заставит их серьезно задуматься над проблемами личной жизни. Обман или клевета тайных недоброжелателей осложнит отношения с близким человеком. Не исключено, что женщины‑Овны из‑за неосторожных высказываний или легкомысленных действий станут мишенью для нападок или злых шуток.
8 мая. Четверг. Прекрасный день для активности в сфере профессиональной деятельности, коммерческих операций, творческих исканий. Поездки, встречи и новые дела, связанные с расширением поля деятельности, принесут положительные результаты. Благоприятны хлопоты, связанные с обращением в правительственные учреждения. День связан с духовным преображением, получением космической энергии, нравственным очищением.
9 мая. Пятница. Напряженный, противоречивый день. Успех любого начинания может оказаться сомнительным. Мужчинам‑Овнам следует ожидать появления на пути трудностей или недоброжелательного отношения. Звезды не рекомендуют действовать напролом, особенно если новые замыслы не обещают принести быстрого результата. Женщинам‑Овнам звезды советуют не планировать встреч с друзьями и не ввязываться в ненужные споры.
10 мая. Суббота. Возрастают духовные и творческие потенции, сексуальные возможности. Находчивость и трезвая оценка событий позволят справиться с неожиданными известиями, приключениями или нестандартными ситуациями. Очень благоприятное время для семейных отношений, для вступления в брак, положительных изменений в личной жизни, зачатия. Существует вероятность улучшения финансового положения в результате выигрыша или удачной покупки. Сконцентрируйте свое внимание на детях – они так нуждаются в вашей поддержке.
11 мая. Воскресенье. День имеет неоднозначную характеристику. Первая половина дня крайне неблагоприятна для общения с друзьями и близкими людьми. Остерегайтесь романтических приключений – они могут иметь нежелательные последствия. Не следует идти на поводу своих страстей. Избегайте резких высказываний или разговора в повышенных тонах, иначе ситуация обострится до предела. Нежелание понять партнера, раздражительность, агрессия могут вызвать ответную агрессию.
12 мая. Понедельник. Благоприятный день, несущий спокойствие, обретение новых источников заработка, душевное равновесие. Не исключено, что вам удастся расширить перспективы деятельности, открыть для себя иные источники заработка. Поспешность и неверное суждение могут помешать осуществлению замыслов. Опасайтесь сплетен, чужих советов, клеветы завистников. После работы спешите домой и не совершайте вечерних прогулок в одиночестве. День неблагоприятен для поездок.
13 мая. Вторник. День может оказаться противоречивым. В сфере творчества и коммерческой деятельности намечается регресс. Выгода возможна только от начатых дел – любые начинания обречены на провал. Постороннее влияние или ложная информация могут привести к финансовым потерям. Вам лучше остановиться и внимательно осмотреться по сторонам. Положитесь на интуицию. В контактах с партнерами или в отношениях с близкими людьми не проявляйте излишней категоричности – вероятны ссоры вплоть до полного разрыва отношений. Сон может оказаться вещим и исполниться через четыре дня.
14 мая. Среда. Упорство и твердость должны стать сегодня вашими помощниками во всех делах. У вас завидная работоспособность – успеете сделать на удивление много. Принимаясь за новое дело, не оглядывайтесь на соперников и не пасуйте перед вероятными трудностями – в творчестве, в работе вас ждет успех. А вот в личной жизни вероятны серьезные перемены, как положительные, так и отрицательные. Не стоит злоупотреблять терпением своих близких.
15 мая. Четверг. Неблагоприятный день – день серьезных провокаций и конфликтов. Не исключено выяснение отношений с окружающими вас людьми. Скажутся усталость и перенапряжение. Будьте предельно внимательны и осторожны с близкими. Судьба посылает вам испытания, проверяет вас на прочность. Избегайте дальних прогулок, путешествий. Возможно столкновение с грубостью, хамским отношением. Воздержитесь от любой активной деятельности.
16 мая. Пятница. Этот день несет с собой трудности и хлопоты. Первая половина дня чревата опасностями для здоровья, травмами, серьезными проблемами в отношениях с окружающими. Вторая половина дня сулит новые знакомства или романтические увлечения. Без особенных усилий вы сможете справиться с любым делом. В делах можно рассчитывать на помощь и советы друзей или родственников. Сон может быть вещим и исполниться ровно через неделю.
17 мая. Суббота. Благоприятный день для начала любого дела, общения, семейных отношений. Женщин‑Овнов ожидают приятные сюрпризы и неожиданное знакомство. Благоприятны покупки, заботы, связанные с профилактикой заболеваний, целительство. Мужчинам‑Овнам звезды предсказывают изменения в личной жизни. Однако пусть это вас не беспокоит, даже если на первый взгляд перемены покажутся странными и непонятными.
18 мая. Воскресенье. Звезды предостерегают от неожиданных проблем в личной жизни. В первой половине дня агрессивность в отношениях с окружающими, самоуверенность могут вызвать протест со стороны близких и родственников. Следует разумно подходить к каждой проблеме, искать конструктивные решения, компромисс. Постарайтесь критически отнестись к собственным недостаткам и не ставить партнеру повышенных требований. Вторая половина дня будет сопряжена с нестандартными ситуациями, с которыми вы сможете справиться только благодаря находчивости.
19 мая. Понедельник. Опасный, тяжелый день. Проблемы окружат вас со всех сторон. Не отправляйтесь сегодня в путешествие или командировку, так как предприятие не оправдает ваших надежд. Исключите тяжелый физический труд, это связано с угрозой для здоровья. Вопреки неприятностям, чаще улыбайтесь – и в вашей жизни станет больше места для приятных ощущений и светлой любви. Проведите день в кругу семьи за тихими домашними радостями: чтением книг, общением с родными, просмотром новых видеокассет, прослушиванием музыки.
20 мая. Вторник. На работе сегодня вероятны конфликты с начальством или мелкие стычки с сослуживцами. Все свои планы и намерения нужно держать при себе, иначе они будут перечеркнуты. Дела, которыми вы будете вынуждены заниматься, окажутся малоинтересными, однако новые люди, вошедшие в вашу жизнь, подарят вам свежие идеи и откроют глаза на иные возможности. Будьте осторожны при переходе улицы, остерегайтесь аварий, травм на работе.
21 мая. Среда. День тяжелый, чреватый ошибками в сфере профессиональной деятельности и недоразумениями в личных отношениях. Отношения с партнерами, друзьями и близкими людьми будут проверяться на устойчивость. Лучше отказаться от новых проектов и заключения договоров – новые идеи и предложения могут повлечь за собой финансовые потери. Накопившиеся проблемы или невыполненные обязательства потребуют немедленного разрешения. Постарайтесь собраться и не растрачивайте жизненную энергию по пустякам.
22 мая. Четверг. Благоприятный день, связанный с духовным перерождением, переоценкой отношений с окружающими людьми, получением информации. Одинокие женщины‑Овны должны быть внимательны в выборе партнеров – не исключено, что вы встретите своего спутника жизни. Именно сегодня может случиться нечто, что серьезно повлияет на ваши личные дела. У мужчин‑Овнов появится возможность проявления способностей, таланта, осуществления задуманного. Сны могут быть пророческими. Свадьба во сне – к потрясению, стрессу.
23 мая. Пятница. Напряженный день, требующий серьезного отношения к делам. Необдуманные решения или импульсивные поступки могут привести к непредсказуемым результатам. Жизненный потенциал на высоком уровне, однако из‑за противоречивых тенденций дня удача в любой момент может от вас отвернуться. Не исключено, что вам придется решать домашние и личные проблемы, которые отодвинут на второй план все остальные дела. Вероятны выигрыш, удачная покупка или возвращение старого долга.
24 мая. Суббота. Сегодня особенно опасно перенапряжение из‑за резкого снижения жизненного потенциала. Недоразумения в отношениях с партнерами могут негативно отразиться на продвижении дел. Мужчинам‑Овнам не следует начинать новые дела – не исключено, что перспективные планы подвергнутся ревизии. Велика вероятность впасть в крайность или принять желаемое за действительное. Возможны осложнения в личной жизни или любовные разочарования.
25 мая. Воскресенье. В этот день обман или ложное обещание могут принести разочарование. Вам необходимо трезво оценить действительность и не строить воздушных замков. Планеты советуют критически оценивать свои поступки. Избегайте новых знакомств, проявите сдержанность в общении со знакомыми и друзьями.
26 мая. Понедельник. Обдуманные действия и решительность в поступках принесут успех. Жизненный потенциал, сексуальность, личное обаяние находятся на высоком уровне. Один из самых благоприятных дней, когда возможна реализация идей и планов предыдущей недели. Партнерские отношения с представителями противоположного пола будут сегодня весьма плодотворными и принесут взаимное удовлетворение. День благоприятен для физических нагрузок, занятий спортом, длительных прогулок, путешествий.
27 мая. Вторник. День получения и преобразования космической энергии. Нужно быть внимательным и осторожным в любом деле. Не принимайте никаких необдуманных решений. С помощью проверенных друзей или деловых партнеров вы сможете получить заманчивые предложения, однако не стоит менять вид деятельности или работу – данный период этому не благоприятствует. Есть шанс получить какое‑то известие, которое, как утверждают планеты, может в корне изменить ваш образ жизни.
28 мая. Среда. В сфере профессиональной деятельности вероятен успех, однако звезды предостерегают от стремления выделиться или настаивать на своем мнении – вероятно, новым планам и надеждам не суждено осуществиться. Из‑за резкого снижения жизненного потенциала коммерческие операции не принесут ожидаемой прибыли. Возможны всякого рода ошибки и недоразумения, любовные разочарования.
29 мая. Четверг. День принесет душевное равновесие и обещает быть благоприятным во многих отношениях. Повышенная работоспособность и нестандартный подход к решению проблем принесут ощутимые результаты женщинам‑Овнам. Поддержка партнеров обеспечит успех в самых смелых начинаниях. Удача будет сопутствовать и мужчинам‑Овнам. Их ждет встреча или известие, которое приведет к небольшим, но перспективным изменениям в личной жизни. Сон исполнится, если снился раньше дважды или многократно.
30 мая. Пятница. Неблагоприятный день для активности в делах, натиска, упорства в достижении цели. Вероятно, что сегодня мужчины‑Овны получат неприятное известие, которое может на многое повлиять и в корне изменить их текущее положение. Женщинам‑Овнам предстоит встреча, которая станет причиной сожалений и разочарования. Сегодня следует подвести черту под старыми планами, делами, контактами. Остерегайтесь измены не только в бизнесе, но и в личной жизни.
31 мая. Суббота. Опасный, критический день. Особенно это касается мужчин‑Овнов. Существует вероятность ухудшения самочувствия, травмы, несчастного случая. Исключите агрессивность, быструю езду, прогулки в одиночестве, неоправданный риск. Ничего не планируйте, так как планы могут не сбыться. Постарайтесь довольствоваться тем, что будет преподносить жизнь, не требуя ничего большего. Женщинам‑Овнам предстоят осложнения в личной жизни. Постарайтесь не так болезненно реагировать на критические замечания близких.
1 июня. Воскресенье. Один из чистых дней, отмеченных гармонией и справедливостью. Сегодня вы можете с успехом осуществлять различные торговые сделки, даже рискованные – вас ждет успех. Общение со старыми друзьями, родственниками или партнерами позволит упрочить финансовое положение или создать некую стартовую площадку для будущих успехов. Скорее всего, вам посчастливится решить некоторые проблемы в личной жизни. Сны бывают пророческими и исполняются. Кладбище во сне – к счастью.
2 июня. Понедельник. Благоприятный день. Сегодня вы окажетесь в центре внимания. Материальное положение стабилизируется. Вас ждет воплощение наиболее сильных и честолюбивых устремлений. Похоже, начнут осуществляться давние планы. Хорошее время для развития коммерческих связей. Сегодня ожидайте деловых предложений и доверяйте партнерам. Финансового успеха вы добьетесь именно с их помощью. Будьте внимательны к своим любимым. В отношениях с близкими людьми возможно полное взаимопонимание.
3 июня. Вторник. Сегодня отложите все важные дела, не занимайтесь тяжелым физическим трудом. Эгоизм и нетерпимость к чужим инициативам осложнит взаимоотношения с коллегами или партнерами. Вполне вероятно, что неудачи или ошибки в работе приведут к разочарованию. Может возникнуть необходимость трезвой оценки происходящего. Вероятны ссоры между влюбленными или недоразумения в семейных отношениях.
4 июня. Среда. Возможно, неоправданно усилится ваше самомнение, появятся импульсивность, чрезмерная склонность к риску, под влиянием которых вы можете совершить опрометчивый поступок или принять неверное решение. Поэтому решение финансовых вопросов и заключение договоров лучше перенести на начало следующей недели. Случайная травма или болезнь могут помешать выполнению ранее намеченных планов.
5 июня. Четверг. Крайне негативный день, несущий обманы, иллюзии, несбывшиеся надежды. Возможны неблагоприятное стечение обстоятельств, неожиданные ситуации, неловкость или двусмысленность в отношениях. Вероятно, сегодня обстоятельства заставят вас активно отстаивать свои принципы и точку зрения. Не вступайте в семейные конфликты, избегайте ссор – любые контакты могут привести к конфликтам с окружающими. Уделите повышенное внимание здоровью детей.
6 июня. Пятница. Критический день. Будьте предельно осторожны – переутомление, депрессия, чувство недовольства собой, раздражительность повлекут за собой ссоры в семье. Материальное положение останется прежним, несмотря на вашу возросшую деловитость. Вероятна ситуация, которая вынудит вас идти на сделки с совестью во имя дела или для общей пользы.
7 июня. Суббота. Благоприятный день, однако не следует заниматься рискованными предприятиями или пускаться в явные авантюры. Хороший день для занятия спортом, физических упражнений, общения, заключения брака, зачатия. Во второй половине дня вероятны неожиданные известия.
8 июня. Воскресенье. День пробуждения и преобразования. В это время вы сможете раскрыть свои творческие таланты и артистичность. Приятное приглашение, которое следует принять, не только разнообразит вашу жизнь и доставит удовольствие от общения, но и подарит новых друзей. Хорошо начинать путешествия, принимать водные процедуры, заниматься спортом.
9 июня. Понедельник. Активный, творческий день. Сегодня ваша деловая активность принесет долгожданные результаты. Возможны успехи в профессиональной деятельности, жизнерадостность, оптимизм. Хороший период для Овнов творческих профессий. Но не доверяйтесь посторонним советам, не идите на поводу эмоций. Проверьте свои идеи логикой, здравым смыслом, интуицией.
10 июня. Вторник. Благоприятный день. Вы с успехом сможете реализовать себя в предпринимательской деятельности и в сфере искусства. День полон новых встреч, неожиданных знакомств, в связи с чем звезды предупреждают о непредвиденных расходах. Стремление к порядку и некоторый прагматизм в эмоциях помогут избежать недоразумений.
11 июня. Среда. Неблагоприятный день. Это самый неподходящий день для начала нового дела или решения житейских вопросов. Постарайтесь избегать скопления людей и не посещайте общественных мест. День связан с преследованием и травлей. Осмотрительность и здравый смысл помогут вам справиться с негативными тенденциями дня, а общество близкого человека поможет вам отвлечься от неприятностей.
12 июня. Четверг. Сегодня вероятны неприятные новости, которые смогут вывести вас из равновесия, изменить настроение или самочувствие в худшую сторону. Приготовьтесь к проблемам в личной жизни или неблагоприятным для вас кадровым перестановкам. Возможен конфликт с руководством.
13 июня. Пятница. Расположение планет по‑прежнему неблагоприятно. Звезды рекомендуют быть внимательным и осторожным – не исключены травмы, болезнь. Постарайтесь избегать ненужных контактов, отложите принятие важных решений. Новое знакомство сыграет в вашей жизни отрицательную роль. Используйте ситуацию в своих интересах, это поможет вам наладить вокруг себя обстановку спокойствия и доверия.
14 июня. Суббота. Напряженный день. Для мужчин‑Овнов физические перегрузки или нервное напряжение могут стать причиной стрессов и заболеваний. Новое знакомство не окажется длительным для женщин‑Овнов. Звезды предостерегают их от излишней увлеченности и радужных надежд.
15 июня. Воскресенье. День весьма благоприятен для спокойного отдыха, наведения порядка в доме, размышлений, общения с близкими людьми. В отношениях с окружающими – гармония и доверие. Устройте сегодня маленький семейный праздник – и воспоминания о нем еще долго не покинут вас.
16 июня. Понедельник. Возможно, у вас появятся новые планы на ближайшее будущее, которые сулят неплохие денежные доходы. Благодаря свежим идеям или выбору новой стратегии вы удачно проведете деловые встречи и переговоры, однако говорить о своих замыслах не следует, так как это может привлечь к вам внимание недоброжелателей. Следите за приметами – сегодня ваша внутренняя сущность отражается на окружающем мире.
17 июня. Вторник. Не исключено, что ваше финансовое положение несколько ухудшится. Возможно, вы потеряете ценную вещь или заплатите по старым обязательствам. Проявите осторожность в общении с окружающими. Существует вероятность пожара или острого конфликта с незнакомыми людьми. Дома возможны осложнения, так как кто‑то из близких будет нуждаться в вашем понимании. Взгляд со стороны и дружеское участие помогут вам справиться с ситуацией.
18 июня. Среда. День неблагоприятен для любой финансовой деятельности. Следует снизить деловую активность, чтобы избежать материальных потерь. В первой половине дня вероятны разногласия с начальством или коллегами. Вторая половина дня потребует от вас большей организованности и ответственности за своих близких – возможны легкие ссоры, хотя видимых причин для них нет. Хорошо проявлять щедрость и выполнять просьбы.
19 июня. Четверг. День обещает быть трудным. Вам необходимы уединение и сосредоточение на проблемах в личной жизни, для решения которых понадобятся терпение и трезвый расчет. В результате отношения с близким человеком сложатся гармонично. Во второй половине дня появится склонность к депрессии. Если у вас есть возможность уединиться, воспользуйтесь ею.
20 июня. Пятница. Тяжелый и опасный день. Ошибки в работе, зависть недоброжелателей, неожиданные препятствия будут мешать плодотворной деятельности. Финансовое положение ухудшится. Может возникнуть необходимость в помощи друзей, родственников или влиятельных людей. Возможны конфликты с начальством из‑за вашего нежелания следовать здравому смыслу. В этот день желательно избегать выяснения отношений. Лучший отдых – прогулка и уединение.
21 июня. Суббота. Вероятно ухудшение семейных отношений. Завышенные претензии к партнеру, ответная агрессия могут привести к полному разрыву Будьте внимательны к своим любимым. Существует вероятность травмы или болезни, которая потребует длительного лечения.
22 июня. Воскресенье. Противоречивый день. В первой половине дня многие из Овнов испытают чувство вдохновения и смогут легко справиться с самыми наболевшими проблемами. В отношениях с родными возможны преобладание сердечности и стремление к взаимопониманию. Но во второй половине дня вам лучше избегать любых дел и контактов – вероятны плохое известие и возникшая в связи с этим напряженность в отношениях.
23 июня. Понедельник. Напряженный день. Неожиданные неприятности могут начаться с самого утра и значительно усложнить отношения с друзьями. Возможны неприятные известия, которые заставят вас пересмотреть сложившиеся отношения. Звезды рекомендуют в эти дни вести себя более сдержанно, чем всегда. Будет сложно сконцентрировать внимание на главном, избежать ошибок.
24 июня. Вторник. День связан с проявлением иллюзий, обмана. Будьте внимательны в компании малознакомых людей. Этот день крайне неблагоприятен для командировок, покупок, заключения браков, коммерческих сделок. Порядочность и деловитость в отношениях с людьми позволят вам завоевать доверие новых союзников.
25 июня. Среда. День благоприятен для общения, новых знакомств, установления деловых контактов, решения бытовых проблем. Постарайтесь приближать к себе только достойных вашего внимания людей, иначе вы рискуете попасть в неловкое или двусмысленное положение. Звезды обещают начало благоприятного периода для новых дел, осуществления планов, проведения встреч. Не исключено появление влиятельных людей, которые окажут помощь в ваших начинаниях.
26 июня. Четверг. День будет удачным, если вы спланируете его заранее. Скорее всего, именно этот день позволит вам прийти к согласию с партнером или обрести мир в душе. Вы можете почувствовать необходимость в советах друзей, однако не стоит полностью на них полагаться – не исключены разочарования. Вероятны вещие сны.
27 июня. Пятница. Успех вам гарантирован только в том случае, если вы сумеете правильно выбрать момент и убедить окружающих в своей правоте. Но не пытайтесь действовать с позиции силы. Не исключены семейные проблемы, связанные с недвижимой собственностью или наследством. Не следуйте чужим советам – они могут только навредить. Положитесь на свою интуицию.
28 июня. Суббота. Умение следовать традициям, устоявшемуся укладу жизни сыграет важную роль в гармоничных отношениях с близкими людьми. Отложенные дела или давние обязательства потребуют немедленного исполнения. Обратите внимание на здоровье, поберегите силы и нервы. Помните – иногда необходимо отдать, чтобы потом получить вдвойне. В делах не исключайте компромиссные решения.
29 июня. Воскресенье. День предвещает вам встречи и интересные знакомства. У Овнов творческих профессий появится возможность выразить свой внутренний мир; обострится способность к глубокому восприятию духовных ценностей. Благоприятный день для отдыха, духовного преображения, преодоления сомнений. Хорошо провести день вне дома, занимаясь семьей, детьми. Нежелательно употребление алкогольных напитков, мясной пищи.
30 июня. Понедельник. Звезды предостерегают вас от рискованных предприятий, сомнительных знакомств и любых дел, связанных с риском. Вероятно, предстоят финансовые потери. Это может быть связано с покупкой, ремонтом или возвращением долгов. Сведите до минимума свои домашние обязанности – усталость или нервное напряжение могут привести к скандалу. Разберитесь в своих чувствах, мыслях и поступках, потому что вы должны быть готовы к неожиданному повороту судьбы.
1 июля. Вторник. Накопившиеся проблемы в личных отношениях могут занять всю первую половину дня. Не исключено, что сегодня женщинам‑Овнам предстоит необходимость исполнения обременительных обязанностей или принятия жестких решений. Жизненный потенциал и эмоциональное состояние мужчин‑Овнов значительно улучшатся благодаря романтической встрече с любимым человеком.
2 июля. Среда. Сегодня все препятствия будут преодолеваться только настойчивостью и упорством, основанным на трезвой и всесторонней оценке ситуации. Благоприятное время для коммерческих сделок, покупок, рискованных предприятий. Женщин‑Овнов ждет интересная встреча. Не исключено возникновение нового романа или возобновление старых отношений. Мужчинам‑Овнам напомнят о себе долги или нерешенные проблемы последних дней. Прекрасный день для любви и романтических встреч.
3 июля. Четверг. Неблагоприятный день. Все будет даваться тяжело, денежные проблемы выйдут на первый план. Судьба посылает вам испытание на целеустремленность и собранность. Постороннее влияние, ложный совет или субъективная оценка ситуации могут отрицательно сказаться на результатах деловых встреч и контактов.
4 июля. Пятница. Жизненный потенциал находится на высоте. Благоприятный день для реализации идей и планов предыдущего времени. Не идите напролом, и вам представится возможность спокойно довести до конца задуманное дело. Возможны некоторые изменения в личной жизни. Не исключено, что вторую половину дня придется посвятить проблемам, связанным с близким человеком или детьми. Приснившийся сон истолковывайте наоборот.
5 июля. Суббота. Жизненный потенциал на высоком уровне. Возрастают творческие способности, сексуальность, дар убеждения. Хороший день для физических нагрузок, длительных прогулок. Вероятный визит друзей и совсем неожиданный сюрприз дадут возможность весело провести время. Не исключена финансовая удача, связанная с выигрышем или удачной покупкой. Возможно, придется вернуться к давно приобретенному и уже забытому.
6 июля. Воскресенье. Неблагоприятный в физическом плане день. Сегодня вероятны проблемы со здоровьем: травма или эмоциональный стресс. Контролируйте свои эмоции. Звезды рекомендуют браться только за те дела, в которых вы полностью разбираетесь. Избегайте риска, работы с режущими инструментами, электроприборами – действуйте только проверенными способами. Сны могут быть вещими. Ненастье во сне или наяву – признак приближающейся опасности.
7 июля. Понедельник. День испытаний и эмоционального обновления. Неудержимый порыв к успеху принесет достойные результаты. В общении с окружающими проявляйте сдержанность и осмотрительность: здравый смысл поможет определить, кто друг, а кто враг. Не исключено, что вы попадете в немилость к руководству или к коллегам. Вам придется сделать выбор между приятным и необходимым. Вторую половину дня проведите в кругу семьи. Отдавайтесь любви целиком и будете вознаграждены, так как любимый человек вполне достоин этого.
8 июля. Вторник. Возможны неурядицы на работе и в личной жизни. Очень внимательно отнеситесь к выполнению своих обязанностей. Необходимо исключить всякий риск, иначе вы можете потерять все сразу. Рассчитывайте только на себя. От назойливого желания подчеркнуть собственное превосходство нужно сразу отказаться. В то же время не теряйте возможности изменить к лучшему свою личную жизнь, а такая возможность, как обещают планеты, у вас обязательно должна появиться. Вероятный конфликт может разрешиться только в результате откровенной и сердечной беседы.
9 июля. Среда. День обретения новых источников энергии, самоутверждения. Проявляйте инициативу и настойчивость. Вам необходимо более активно искать сферу выгодного вложения сил, интеллекта и капитала. Рассчитывайте на помощь друзей, иначе вероятность успеха будет близка к нулю. Быть может, события в ближайшее время будут развиваться не совсем так, как вы этого хотели. К сожалению, повлиять на их ход вам вряд ли удастся.
10 июля. Четверг. Сегодня звезды рекомендуют быть внимательными и осторожными, избегать ненужных разговоров, потому что сейчас они ни к чему, кроме взаимного раздражения, не приведут. Не исключено, что появится множество срочных дел, и вам придется решать несколько вопросов одновременно.
11 июля. Пятница. Если у вас в планах намечено новое дело, отложите его – ваши усилия не принесут результатов. Подождите более благоприятного периода. Планеты советуют не вмешиваться в ход событий – возможно, большая часть неприятностей исчезнет сама собой. Нужно быть внимательным к расходам.
12 июля. Суббота. Возможно, сегодня женщинам‑Овнам предстоит встреча с приятными людьми, и вы получите удовольствие от комплиментов, сможете блеснуть, показать себя в выгодном свете. Все покупки, которые сегодня захотят сделать мужчины‑Овны, окажутся удачными.
13 июля. Воскресенье. Не отправляйтесь сегодня в путешествие, так как оно наверняка окажется неудачным. Посвятите день индивидуальному творчеству, домашним хлопотам, общению с близким человеком. Полезно почитать классику, послушать музыку. Сны могут быть пророческими и изменить судьбу. Драка, ссора во сне – к благополучию.
14 июля. Понедельник. Вероятные конфликты или недоразумения отнимут часть энергии. Может быть, ваша потребность в признании создаст вам много проблем. Благоприятный день для представителей творческих профессий. Бизнесменам рекомендуется довести до конца ранее начатое дело. Не исключено, что при определенном стечении обстоятельств придется проявить мужество и твердость.
15 июля. Вторник. Сегодня общение и деловые контакты не принесут вам удовлетворения. Любовные разочарования будут переноситься с трудом. Сегодня постарайтесь вести себя сдержанно – не увлекайтесь заманчивыми предложениями, избегайте случайных знакомств, не пускайтесь в рискованные предприятия. Неожиданное известие может заставить вас пересмотреть намеченные планы.
16 июля. Среда. Звезды советуют вам не терять самообладания и смелости. Постарайтесь наладить отношения со всеми, с кем вы в ссоре или в тяжелых, натянутых отношениях. Ошибочные представления о партнере или неверная оценка ситуации могут повлечь за собой финансовые потери. Возможно, по независящим от вас причинам вы упустите выгодный заказ. В делах сердечных предвидится неожиданное приятное событие. Исключите употребление алкоголя, ненатуральных продуктов и пищи животного происхождения.
17 июля. Четверг. Во избежание финансовых потерь или нервного стресса лучше отказаться от активной деятельности. Противопоказана поспешность в принятии решений. Переговоры с партнерами будут затруднены и, вероятно, не принесут ощутимых результатов. Вероятны финансовые проблемы, связанные с покупкой или домашними хлопотами. Возможны досадные недоразумения с близкими людьми.
18 июля. Пятница. День окажется благоприятным для общения, любви и миротворчества. Романтическое настроение и ожидание перемен помогут решить важные вопросы с деловыми партнерами. Несмотря на неприятности предыдущих дней, чувствовать себя вы будете неплохо. Общение с противоположным полом обещает быть успешным.
19 июля. Суббота. Сегодня вам грозят недоразумения в отношениях с окружающими, но если будете вовремя сдерживать себя, ничего серьезного не произойдет. Звезды не советуют гнаться за новизной и переменами – отложите это на следующий год. Во второй половине дня вероятны романтическая встреча или новое знакомство.
20 июля. Воскресенье. Сегодня наиболее подходящий день для того, чтобы сменить обстановку и развеяться, например, отправившись в путешествие с любимыми или друзьями. Это день новых встреч и знакомств. Но не забывайте уделять внимание членам семьи, тем более, что это жизненно необходимо – не исключена ссора с кем‑нибудь из близких родственников, скорее всего, членов семьи. Возможно, вечером вы почувствуете нарастающее беспокойство. Поделитесь своими тревогами с близким человеком, не стоит замыкаться в себе. Возможны головная боль, вялость и обострение хронических заболеваний. Займитесь укреплением здоровья.
21 июля. Понедельник. День в целом благоприятный. Вероятны приятная новость, ценный совет или услуга родственника или друзей, которая может сыграть существенную роль в ваших делах. Возможно, ваш партнер решил вас чем‑то удивить. Это может не понравиться, так как вам трудно примириться с мыслью, что новшество предложили не вы. Не оставляйте без внимания заботу ближних о вас.
22 июля. Вторник. Первая половина дня благоприятна, сулит поддержку высших сил или партнеров. Излишняя мнительность может привести к недоразумениям, что затруднит реализацию намеченных на день планов. Звезды предлагают вам именно сегодня начинать налаживание контактов с деловыми партнерами. Однако окончательный результат дел не будет зависеть от вашей работоспособности и увлечения делом. Во второй половине дня возможны легкие ссоры с близкими людьми.
23 июля. Среда. Благоприятный день для завершения накопившихся дел или выполнения принятых ранее обязательств. Не исключено, что в делах, требующих немедленного разрешения, вам придется обратиться за помощью к друзьям или родственникам. Вспыльчивость и нетерпение могут затруднить разрешение проблем. Коммерческие операции, связанные с риском, принесут убытки.
24 июля. Четверг. Жизненный потенциал снижен. Неблагоприятное расположение звезд может привести к проблемам со здоровьем. Особенно это касается мужчин‑Овнов. Сегодня вы можете почувствовать головные боли, боли в коленных суставах. Не исключено острое инфекционное заболевание. Ваши упрямство и нежелание следовать советам врача могут придать болезни затяжной характер.
25 июля. Пятница. День связан с усвоением космической энергии, любовью, прощением. Излишняя уверенность в своих силах, желание главенствовать может быть понято близким человеком как черствость, что приведет к недоразумениям в отношениях. Личная жизнь наполнится тревогами, противоречиями и взаимным недовольством. Постарайтесь проявить больше внимания и окружить своих близких теплом и заботой. День является чистым. Хорошо прощать обиды, выполнять просьбы, проявлять милость.
26 июля. Суббота. Сегодня домашние хлопоты поглотят вас полностью. Бытовые проблемы выйдут на передний план. Просчитайте свои возможные расходы и реальные доходы: это поможет вам эффективно выполнить все хозяйственные планы. Опыт друзей и близких окажет незаменимую помощь. День удачен для приобретений, и начатые ранее хлопоты о покупке недвижимости завершатся удачно. Близкие люди окажут вам поддержку и помощь, и вы еще раз убедитесь в их преданности. Отправляйтесь за город, прогуляйтесь по зимнему лесу – там вы сможете хорошо отдохнуть и набраться сил.
27 июля. Воскресенье. Первая половина дня благоприятна и принесет уверенность в собственных силах и душевное равновесие. Близкие люди стараются изо всех сил поддержать вас и делают это так успешно, что любая неприятность будет восприниматься вами достаточно спокойно. Следует избегать любовных приключений, исключить новые знакомства, не идти на поводу собственных слабостей. Льющаяся вода, баня во сне – к измене близкого человека или к болезни.
28 июля. Понедельник. День имеет неоднозначную характеристику, поэтому следует хорошо обдумывать свои поступки. Вероятно заключение выгодного контракта, соглашения или завершение коммерческой операции, которая станет итогом ваших целенаправленных действий последнего времени. Склонность к эгоцентризму и потакание страстям могут явиться основой разногласий в семье или с коллегами по работе. Если намечено важное дело, осуществите его во второй половине дня, так как в первой, возможно, вы не сможете принять правильного решения.
29 июля. Вторник. Этот день символизирует выбор цели, защиту принципов. Он может оказаться достаточно сложным. Не исключено, что вы будете вынуждены отменить запланированный отдых, а вместо него взвалить на себя дополнительные обязанности. Вероятно, все ваши дела сегодня так или иначе будут связаны с финансами. Исключите поспешность и спонтанность в решениях – обстоятельства и ситуация могут измениться в любой момент. Возможно, вы сможете перейти к новым делам или завязать новые знакомства, которые окажутся удачными. Обратите внимание на здоровье. Только в этот день пища полностью усваивается организмом и преобразуется в тканях, поэтому лучше отдать предпочтение молочным блюдам.
30 июля. Среда. Удачный период для реализации идей и планов предыдущих суток. Этот день благоприятен для изменения формы или сферы деятельности, творчества и семейных отношений. Деловые контакты и коммерческие операции в скором будущем принесут прибыль. Усилятся интуиция, дар предвидения и убеждения, что положительно скажется на отношениях с близкими людьми и коллегами. Сон исполнится, если наутро будет плохая погода.
31 июля. Четверг. Напряженный день, поскольку придется тратить время и силы на решение проблем в отношениях с коллегами или близкими людьми. День связан с серьезными провокациями, потерями, обманом. Вероятны эмоциональные срывы и нервные перегрузки, что грозит Овнам обострением хронических заболеваний. Возможны резкие смены настроения, раздражительность. Мужчины‑Овны могут стать на тропу критиканства. Постарайтесь уходить от конфликта, переключаясь на другие дела и проблемы. Ваши близкие люди ждут от вас понимания и выражения любви.
1 августа. Пятница. День возрождения былых надежд, пробуждения и преобразования энергии любви. Жизненный потенциал Овнов на высоком уровне. Энтузиазм и оптимизм благоприятно скажутся на продвижении дел. Благоприятный день для физических нагрузок, семейных отношений, зачатия, лечения. Звезды настолько благоприятствуют вам, что любые дела будут удаваться с первого раза. У работников бюджетной сферы появится возможность подняться по служебной лестнице на ступеньку выше.
2 августа. Суббота. Сегодня стоит внимательно отнестись к своему здоровью. Исключите физические нагрузки: не следует перенапрягаться, суетиться, браться за несколько дел сразу. Спокойный отдых с книгой, умеренные занятия любимым видом спорта, общение с близким человеком дадут необходимый запас прочности вашему организму и наполнят его зарядом бодрости для дальнейших свершений.
3 августа. Воскресенье. Энергетически мощный день. Следует быть осторожным и внимательным при выполнении любого дела. Сегодня внимательно отнеситесь к коммерческим операциям, расходам. Не стоит делать крупных покупок, давать обещания. Возможны мелкие потери, кражи. Не исключено, что этот день преподнесет вам сюрпризы или радостные новости, связанные с близкими вам людьми.
4 августа. Понедельник. Возросшая эмоциональность и вспыльчивость могут стать причиной ссор с партнерами или близкими людьми. Сегодня лучше не перегружаться и не заниматься ничем серьезным – вероятны сильные головные боли, нервные срывы. Старайтесь не взваливать на себя непосильный груз и не ставить перед собой глобальных задач. Распределите их на всю неделю. Тем, кто собирается в путешествие, планеты советуют остерегаться воров и бесчестных людей.
5 августа. Вторник. День несет испытания на гордыню и эгоизм. Ваши энергичность и целеустремленность могут быть неправильно поняты партнерами. Возможно, вам удастся реализовать задуманное или сотворить нечто выдающееся, однако это вызовет осложнения в отношениях с окружающими людьми. Звезды советуют заняться творческой деятельностью.
6 августа. Среда. Благоприятный день для обращения к начальству, в государственные учреждения или общественные организации. Ваши энтузиазм и деловитость заставят партнеров пойти на сотрудничество. Возможно совершение коммерческих операций, которые в скором будущем принесут желаемый результат. Для работников бюджетной сферы возможно некоторое перемещение вверх по служебной лестнице. Во второй половине дня вероятны осложнения взаимоотношений из‑за действий одного из домочадцев.
7 августа. Четверг. День удачного начала любого важного дела. Не пытайтесь идти напролом – задуманное можно реализовать другими методами или с новыми партнерами. Этот период благоприятен для духовного совершенствования, милосердия, посещения храма. Старайтесь не отвлекаться на пустые разговоры или второстепенные детали, иначе за мелочами не заметите главного.
8 августа. Пятница. День несет искушения плоти, соблазны, иллюзии в отношениях с партнерами. При заключении коммерческих сделок вероятны обман или непорядочное отношение партнеров. Сегодня возможны проблемы в семейных отношениях. Сильная раздражительность или упрямство могут вызвать желание нагрубить или обидеть кого‑нибудь из живущих рядом. Постарайтесь воздержаться от этого. Сны могут быть пророческими.
9 августа. Суббота. В первой половине дня вас ожидает успех, вот только не беритесь за дела, в которых слабо разбираетесь. Не переоценивайте свои силы и возможности, они не безмерны. Во второй половине дня излишняя самоуверенность может привести к проблемам, травмам или болезни. Этот день благоприятен для контактов и творческих встреч. Если есть желание, проведите вечер этого дня где‑нибудь вне дома, скажем, у друзей. В результате у вас возрастет жизненный и творческий потенциал, усилятся магнетизм и обаяние.
10 августа. Воскресенье. День обретения внутренней свободы, радости бытия. Обещает быть ярким и запоминающимся. Легкость, юмор и непринужденность в общении помогут установить дома обстановку доверия и полного взаимопонимания. День благоприятен для путешествий, поездок и пеших прогулок.
11 августа. Понедельник. Вероятно плохое известие. Возможно, завистник попробует навредить вам. Проявите врожденное благородство и не поддайтесь искушению отомстить – и вы еще только выиграете от этого в глазах окружающих. Появится возможность переосмыслить прошлое и создать удачные планы на будущее. Если сегодня вам предложат поездку – соглашайтесь: в пути вас ждут удача, приключения, творческие, личные или деловые победы. Вдали от дома откроются источники дополнительного заработка – спешите воспользоваться этой возможностью.
12 августа. Вторник. Тяжелый и опасный день. Отношения с партнерами, друзьями и близкими людьми будут проверяться на устойчивость. Накопившиеся проблемы потребуют немедленного разрешения. Постарайтесь собраться и не растрачивайте жизненную энергию по пустякам. Лучше отказаться от новых проектов и заключения договоров. Запаситесь терпением до более благоприятного периода.
13 августа. Среда. Серьезный день, связанный с духовным перерождением, переоценкой отношений с окружающими людьми, получением информации. Женщины‑Овны должны быть внимательны в выборе партнеров – не исключено, что вас разочаруют их непорядочность или действия. Особо внимательными звезды советуют быть мужчинам‑Овнам, которым следует учесть абсолютно все нюансы, прежде чем приниматься за любое дело. Именно сегодня может случиться нечто такое, что серьезно повлияет на ваше будущее.
14 августа. Четверг. Благоприятный день, сулящий поддержку высших сил, коллег, друзей или родственников. Хороший период для супружеских отношений, романтических знакомств, целительства. Появится возможность проявления способностей, таланта, осуществления задуманного. Сны могут быть пророческими. Огонь, спички – к хлопотам или несчастью.
15 августа. Пятница. Недоразумения на службе или в отношениях с партнерами могут негативно отразиться на состоянии дел. Сегодня особенно опасно перенапряжение из‑за резкого снижения жизненного потенциала. Мужчинам‑Овнам не следует начинать новые дела, работать с документами, быстро ездить. Вероятны осложнения в личной жизни или любовные разочарования. Вам нужно справиться с эмоциями и переосмыслить свои поступки. Не отказывайтесь от помощи и поддержки близких и друзей.
16 августа. Суббота. Критический день, связанный с обманом, искушениями, соблазнами. Звезды рекомендуют воздержание, аскетизм, пост. Вероятны нервные срывы, поэтому не идите на поводу у своих эмоций. Исключите агрессивность и нетерпимость к чужому мнению. Будьте критичны к себе и справедливы по отношению к близким, иначе конфликтные ситуации могут привести к скандалу.
17 августа. Воскресенье. Благоприятный день для активного отдыха, прогулок, общения с близкими людьми. Все проявления чувств гармонизированы. Не стоит заниматься физической работой, делами, требующими сосредоточения и тщательности в исполнении. А самое приятное времяпрепровождение сегодня – в кругу близких, причем не обязательно родственников. Друзья принесут вам удачу.
18 августа. Понедельник. День очищения и отказа от всего ненужного. Праздничное настроение захватит вас целиком. Уделите большое внимание близким людям, детям. Любовь и уважение окружающих вас людей придадут вам бодрости и оптимизма.
19 августа. Вторник. Будьте бдительны и не принимайте никаких необдуманных решений. От вашей выдержки будет зависеть многое. Не стоит менять вид деятельности или работу, данный период этому не благоприятствует. Не исключено, что возникнут разочарования, связанные с друзьями, поэтому не стоит полностью полагаться на них. Будьте осторожны, вторая половина дня опасна травматизмом и несчастными случаями.
20 августа. Среда. День преобразования космических энергий. Несет разочарования и неожиданные повороты судьбы. Вероятно, новым планам и надеждам не суждено осуществиться. Коммерческие операции не принесут ожидаемой прибыли, дела, связанные с поездкой, сорвутся. Резкое снижение жизненного потенциала может отрицательно сказаться на самочувствии. Возможны всякого рода ошибки и недоразумения, любовные разочарования.
21 августа. Четверг. Благоприятный день. Проходит под знаком постижения истин, духовного озарения, нравственной чистоты. Первая половина дня принесет душевное равновесие. Повышенная работоспособность, нестандартный подход к решению проблем принесет ощутимые результаты. Возможна реализация всего позитивного, что появилось в конце прошлого месяца. Поддержка партнеров обеспечит успех в самых смелых начинаниях. Удача будет сопутствовать даже в рискованных предприятиях.
22 августа. Пятница. Неблагоприятный день для активности в делах, натиска, упорства в достижении цели. Сегодня следует подвести черту под старыми планами, делами, контактами. Не исключено неприятное известие или неблагоприятное стечение обстоятельств, которое заставит вас изрядно потрудиться и даже заниматься совершенно незнакомым или малоизученным делом. Остерегайтесь измены не только в бизнесе, но и в личной жизни.
23 августа. Суббота. Неблагоприятный в физическом плане день. Особенно это касается мужчин‑Овнов. Исключите агрессивность и напористость. Ничего не планируйте, так как планы могут не сбыться. Постарайтесь довольствоваться тем, что будет преподносить жизнь, не требуя ничего большего. У женщин‑Овнов может появиться чувство усталости, вероятны раздражительность, вспыльчивость. Постарайтесь не так болезненно реагировать на замечания близких. Отнеситесь к себе критически. Проявите максимум внимания и любви к своим близким.
24 августа. Воскресенье. По‑прежнему велика вероятность обострения хронических заболеваний, опасны физические перегрузки и неоправданный риск. Не исключены проблемы в отношениях с друзьями или соседями, которые могут изменить ваше настроение к худшему. Постарайтесь не вымещать досаду на домашних.
25 августа. Понедельник. Агрессивность и страсть к лидерству могут осложнить отношения с партнерами и коллегами. В этот день вы не будете склонны считаться с другими. Ложная уверенность в ошибочности мнения окружающих вас людей, эгоцентризм могут привести к финансовым потерям или крупному скандалу.
26 августа. Вторник. Благоприятный день для коммерческих сделок и рискованных предприятий. Все будет способствовать росту вашей популярности и авторитета. Ваше мнение не останется без внимания того, кто хочет его узнать. Благоприятный день для встреч с любимым человеком, романтических знакомств.
27 августа. Среда. Благоприятный день, связанный с преодолением сомнений, получением и переработкой информации. Будьте готовы и к не совсем доброжелательному отношению к вам начальства или сотрудников. Не исключены козни недоброжелателя. Неприятное известие внесет путаницу в дела, поездка окажется безрезультатной.
28 августа. Четверг. Активный, творческий день, позволяющий проявить свои таланты и способности в различных сферах деятельности. Усилятся ваши либерализм и предприимчивость. Появится возможность легко решить профессиональные вопросы или укрепить материальное положение. Благоприятное время для решения дел в суде. Великодушие и щедрость привлекут новых союзников.
29 августа. Пятница. Новые покровители или партнеры помогут реализовать намеченные идеи и планы. Деловая активность и предприимчивость должны принести ожидаемые результаты. Вечером домашние хлопоты потребуют решительных действий. В отношениях с домочадцами назревает конфликтная ситуация, которая разрешится в вашу пользу.
30 августа. Суббота. Планеты предупреждают женщин‑Овнов о возможном скором завершении романтичного увлечения. Мужчинам‑Овнам предстоит выбирать между приятным и необходимым. Правильно сделанный выбор принесет перемены, которые увеличат шансы на успех. Вероятна незапланированная поездка.
31 августа. Воскресенье. Сегодня вы можете с успехом осуществлять различные торговые сделки, даже рискованные – выгода обеспечена любой из них. Скорее всего, вам посчастливится решить проблемы в личной жизни. Несмотря ни на что, вам удастся осуществить те мечты, которые не покидали вас на протяжении последнего времени.
1 сентября. Понедельник. Крайне неблагоприятный день. Эгоизм и нетерпимость к чужим инициативам осложнят взаимоотношения с коллегами или партнерами. Вполне вероятно, что неудачи или ошибки в работе приведут к разочарованию. Неудача может сопутствовать всем коммерческим начинаниям. Вероятны ссоры между влюбленными или недоразумения в семейных отношениях.
2 сентября. Вторник. Сегодня ожидайте деловых предложений и доверяйте партнерам. Финансового успеха вы добьетесь именно с их помощью. Вас ждет воплощение наиболее сильных и честолюбивых устремлений. Похоже, начнут осуществляться давние планы. Не исключено появление влиятельных людей, которые окажут помощь в ваших начинаниях.
3 сентября. Среда. Жизненный потенциал на высоком уровне. Большой интерес к делам позволит добиться успехов в конкретной деятельности. Возрастают творческие способности, сексуальность, дар убеждения. Не исключена финансовая удача, связанная с выигрышем или удачной покупкой.
4 сентября. Четверг. Излишнее самомнение, импульсивность, стремление к риску могут стать причиной опрометчивого поступка или принятия ошибочного решения. Не исключены неожиданное предложение или встреча с давними партнерами по бизнесу. Неожиданное известие может помешать осуществлению замыслов.
5 сентября. Пятница. Крайне негативный день. Сегодня ожидаются жестокие стычки с внешним окружением. Как никогда ранее, следует проявлять терпение и выдержку. Непорядочное отношение партнеров или клевета тайных недоброжелателей затруднит движение к намеченным целям или отрицательно скажется на результатах деятельности. Не исключено, что из‑за неосторожных высказываний или эмоционального порыва в действиях вы станете мишенью для нападок.
6 сентября. Суббота. День, отмеченный несбывшимися надеждами, напрасными ожиданиями, депрессией. Существует опасность для здоровья: вероятны заболевание, травма или эмоциональный стресс. Звезды рекомендуют браться только за те дела, в которых вы полностью разбираетесь. Избегайте физических нагрузок, риска, работы с режущими инструментами, электроприборами. Не пытайтесь экспериментировать – действуйте только проверенными способами.
7 сентября. Воскресенье. День отдыха, обретения новых источников энергии, раздумий, анализа прошлых поступков, медитации. Благоприятный день для совместных мероприятий или коллективного отдыха. Вероятно, вы получите неожиданное известие – будьте готовы к серьезным проблемам. Избегайте переутомления, которое может крайне неблагоприятно отразиться на здоровье. Постарайтесь провести больше времени на открытом воздухе: сходите на прогулку в лес, к реке.
8 сентября. Понедельник. Один из чистых дней. Отмечен гармоничными отношениями между партнерами, радостью бытия. Удачный день для карьеры, обращения к начальству, в правительственные учреждения или общественные организации. Не оставляйте без внимания новые идеи и предложения – они принесут выгоду.
9 сентября. Вторник. Напряженный день. Общение с близкими людьми и контакты с партнерами несут обманчивые надежды и разочарования. Эмоции будут перехлестывать через край. Не исключено, что самочувствие резко ухудшится. Конец дня чреват пессимистическими настроениями и даже депрессией. Будьте предельно осторожны – повышена вероятность травм. Материальное положение останется прежним, несмотря на вашу возросшую деловую активность.
10 сентября. Среда. День несет как положительные, так и отрицательные тенденции. Судьба вновь испытывает вас на тщеславие, гордыню, невнимательность к окружающим, вспыльчивость. Проявите осмотрительность и сдержанность в общении с окружающими людьми. Ненадежных людей не следует приближать к себе, даже если вас связывала многолетняя дружба. От вашей выдержки и рассудительности будет зависеть успех всех дальнейших дел и начинаний. Вероятно отравление. Следите за качеством пищи, ограничьте потребление спиртных напитков.
11 сентября. Четверг. День активной борьбы, отстаивания своих принципов, самозащиты. Усилится противопоставление себя окружающему миру. Первая половина дня окажется наиболее удачной, благоприятной для решения важных вопросов, крупных приобретений, коммерческих сделок. Во второй половине дня возможны ошибки в работе, стрессовые ситуации, которые отнимут у вас много сил и энергии. Чтобы управлять ситуацией, вам нужно критичнее оценивать свои поступки.
12 сентября. Пятница. Этот день пройдет под знаком концентрации сил и рассудительности. Вы можете с успехом реализовать себя в предпринимательской, финансовой деятельности. Удача будет сопутствовать в делах, связанных с финансами, с покупками и приобретениями. В профессиональной деятельности рекомендуется действовать старым, проверенным способом и избегать риска или нововведений.
13 сентября. Суббота. Напряженный день. Скажутся усталость и перенапряжение в течение недели. Будьте предельно внимательны и осторожны с родственниками и близкими друзьями, дабы не вызвать их ревности, обиды или зависти. В это время вы сможете раскрыть свои творческие таланты или блеснуть в обществе. Удачными будут покупки, кроме приобретения драгоценностей и металлических изделий.
14 сентября. Воскресенье. Сегодня благоприятно проявлять активность и фантазию. Этот день весьма удачен для наведения порядка в доме, ремонта или благоустройства квартиры. В отношениях с близкими – гармония и доверие. Устройте сегодня маленький семейный праздник – и воспоминания о нем еще долго не покинут вас.
15 сентября. Понедельник. Тяжелый и опасный день. Сегодня ваша внутренняя сущность отражается на окружающем мире. Следите за приметами и правильно их анализируйте. Возможно, что у вас появятся новые планы на ближайшее будущее, однако рассказывать о своих замыслах не следует, так как это может привлечь к вам внимание недоброжелателей.
16 сентября. Вторник. Противоречивый день, связанный с внутренним комфортом, равновесием, противостоянием внешнему влиянию. Желательно сдержать неуемные траты. День неблагоприятен для покупок. Во второй половине дня возможны легкие ссоры, хотя видимых причин для них нет. Возможно обострение хронических заболеваний.
17 сентября. Среда. Удача улыбается Овнам творческих профессий, учащимся и преподавателям. Хороший период для работников бюджетной сферы. Вероятно улучшение материального положения. Вполне возможно, что вы получите предложение, которое заставит вас поменять сферу деятельности. Не доверяйте интуиции. Проверьте свои идеи здравым смыслом, посоветуйтесь с друзьями.
18 сентября. Четверг. День полон новых встреч, неожиданных знакомств, в связи с чем звезды предупреждают о непредвиденных расходах. Вероятны неприятные новости, которые смогут вывести вас из равновесия, изменив настроение или самочувствие в худшую сторону.
19 сентября. Пятница. Критический день. Избегайте новых знакомств, скопления людей, темноты и не посещайте общественных мест. Велика опасность травмы, простуды, костных заболеваний. Мужчинам‑Овнам следует ограничить занятия спортом и соблюдать осторожность при работе с электроприборами и режущими инструментами. Приготовьтесь услышать неожиданную новость.
20 сентября. Суббота. Этот день как нельзя лучше подходит для физических нагрузок, активного отдыха, прогулок на свежем воздухе, покупок. Благодаря покровительству Меркурия финансовое положение может несколько улучшиться. Излишняя мнительность может привести к недоразумениям в личной жизни, что затруднит реализацию намеченных на день планов.
21 сентября. Воскресенье. День может быть очень тяжелым. Неожиданная новость или неприятная встреча может стать причиной стрессов или болезни. Новое увлечение не окажется длительным для женщин‑Овнов. Ваш избранник не оправдает возложенных на него надежд. Звезды предостерегают от излишней самоуверенности мужчин‑Овнов. Отношения с представителями прекрасного пола могут быть обескураживающими.
22 сентября. Понедельник. Бюджет медленно, но верно улучшается. Звезды предлагают вам именно сегодня начинать налаживание контактов с деловыми партнерами. Однако окончательный результат дел будет зависеть только от вашей работоспособности. Во второй половине дня возможны легкие ссоры с близкими людьми.
23 сентября. Вторник. День серьезных провокаций, недоразумений, защиты жизненных принципов. Сегодня не следует заниматься чем‑то новым. Лучше разберите старые бумаги, обратитесь к своим записям, возможно, что теперь они как никогда актуальны. Этот день неблагоприятен для разрешения спорных вопросов и судебных дел – исход будет непредсказуем.
24 сентября. Среда. Напряженный день. Сегодня следует разумно и осмотрительно подходить к каждой проблеме, к каждому предложению, к каждому знакомству. Звезды не рекомендуют принимать глобальных решений, гнаться за новизной и переменами – отложите это на следующий день. Наведите порядок в документах.
25 сентября. Четверг. Этот день можно смело посвятить любви, семейным отношениям, новым знакомствам, которые могут перерасти в серьезные длительные отношения. Сегодня звезды благоприятствуют и вашим финансовым делам. Не исключены выгодная коммерческая сделка, заманчивое предложение или выигрыш.
26 сентября. Пятница. Напряженный день, несущий интриги соперников, зависть и козни недоброжелателей. Неожиданные препятствия могут отрицательно сказаться на продвижении дел. Вероятны бытовые хлопоты, связанные с ремонтом, непредвиденными расходами или действиями одного из домочадцев.
27 сентября. Суббота. Крайне неблагоприятный день. Существует вероятность значительных финансовых потерь в результате кражи, ограбления или неудачной покупки. Избегайте конфликта с незнакомыми людьми. Ваша отвага и смелость на этот раз могут сослужить плохую службу.
28 сентября. Воскресенье. День благоприятен для Овнов творческих профессий. Сегодня они смогут реализовать свои замыслы или уладить проблемы, связанные с ремонтом квартиры или благоустройством дома. Любая покупка будет удачной.
29 сентября. Понедельник. Сегодня вам грозят недоразумения в отношениях с сотрудниками или начальством. Вероятны неприятное известие или неожиданная встреча, которая заставит вас изменить намеченные планы. Возможно, вам предложат новую должность или у вас появится возможность дополнительного заработка.
30 сентября. Вторник. Сегодня служебные дела и межличностные отношения потребуют от вас максимальной концентрации, дисциплины и организованности, однако успех обещает быть иллюзорным. Постарайтесь не замыкаться на своих проблемах или неудачах. Вы должны уделить внимание здоровью близких людей, а особенно здоровью детей.
1 октября. Среда. День благоприятный для коммерческой деятельности. Не стоит сегодня рисковать в финансовых делах, так как убытки могут быть весьма значительными. Противопоказаны импульсивность и поспешность в принятии решений. Досадные недоразумения с близкими людьми закончатся не в вашу пользу.
2 октября. Четверг. День обещает быть трудным. Конфликты с партнерами, неконтролируемое проявление эмоций может стать препятствием при решении любых дел. В личной жизни не исключены разочарования, упреки, обиды. Сон будет вещим и сбудется через четыре дня.
3 октября. Пятница. Благоприятный день для духовного роста, обретения внутренней независимости и целительства. Исключите употребление алкогольных напитков и пищу животного происхождения. Сегодня следует проявлять великодушие и щедрость. Вероятны денежные поступления, выигрыш или подарок от близкого человека.
4 октября. Суббота. Сложный, напряженный день. Существует вероятность травмы или болезни, которая потребует длительного лечения. Не настаивайте на своем мнении, не идите напролом – не забывайте, что во имя дела и для вашей же пользы иногда приходится идти на компромисс. Вам, очевидно, именно сегодня придется решать как раз один из таких вопросов.
5 октября. Воскресенье. Благоприятная эмоциональная обстановка в семье создаст стартовую площадку для успешного ведения дел на будущей неделе. Из‑за постоянного колебания между желаемым и возможным не исключено некоторое превышение расходов над доходами.
6 октября. Понедельник. День может быть тяжелым, принести суету и разочарования, если вы не будете искать способы укрепления собственных позиций, проявлять инициативу и настойчивость. Вероятны препятствия, связанные либо с получением нового места, либо с достижением поставленной цели. Вечером не исключено ухудшение самочувствия. Если у вас есть возможность уединиться, воспользуйтесь ею.
7 октября. Вторник. Противоречивый день. Женщины‑Овны смогут ощущать себя на высоте во всех отношениях. Возможны деловые предложения, удачное завершение дел или новое увлечение. Ваше обаяние покорит окружающих. Мужчинам‑Овнам следует определить границы своих возможностей. Вкус к экстравагантным поступкам может отрицательно сказаться на усилиях последнего времени.
8 октября. Среда. Сегодня вы сможете с невероятной легкостью добиться того, что раньше казалось недоступным. Не исключено, что вы получите финансовую поддержку от родителей, друзей или партнеров. Звезды рекомендуют разумно перегруппировать силы, чтобы довести до конца начатое дело.
9 октября. Четверг. День несет двойственную характеристику. В первой половине дня ни в коем случае не делайте никаких капиталовложений – неблагоприятное сочетание планет может привести к финансовым потерям. Во второй половине дня существует возможность некоторого перемещения вверх по служебной лестнице. Может возникнуть необходимость пересмотреть отношения с друзьями.
10 октября. Пятница. День проходит под знаком преобразования космической энергии. Звезды советуют избегать коллективной работы, ни в коем случае не принимать никаких важных решений, так как ваше финансовое положение находится в неустойчивом состоянии.
11 октября. Суббота. Жизненный потенциал на низком уровне. Вероятен крупный скандал с давним партнером. Ссоры и взаимные обиды могут привести к полному разрыву отношений. Велика вероятность невезения.
12 октября. Воскресенье. Сегодня возможны различные приключения, неожиданные повороты судьбы, интересные встречи. День благоприятен для любви, семейных отношений.
13 октября. Понедельник. День крайне неблагоприятный. В первой половине дня вероятны проблемы со здоровьем: нервный срыв, инфекционное заболевание или травма. Следует опасаться огня и нельзя злоупотреблять спиртными напитками.
14 октября. Вторник. Замыслы этого дня могут в скором времени воплотиться в жизнь. Но не беритесь за то, о чем вы не имеете полного представления. Вас ожидает эмоциональный подъем. Возможно, у вас появится шанс проявить талант и продемонстрировать деловую хватку.
15 октября. Среда. Благоприятный день для коммерческих операций, покупок, торговых сделок. Не выпускайте инициативу из своих рук – проявите свойственные вам напористость и целеустремленность. Сегодня могут быть достигнуты результаты, о которых раньше вы только мечтали. Во второй половине дня существует вероятность конфликтной ситуации в семье.
16 октября. Четверг. Опасный для здоровья день. Жизненный потенциал по‑прежнему находится на низком уровне. Вероятны головные боли, ухудшение самочувствия. В сфере профессиональной деятельности не исключены крупные финансовые потери. Осмотрительно относитесь к любым совместным мероприятиям. Не полагайтесь на чужое мнение – оно ошибочно или умышленно ложно.
17 октября. Пятница. Напряженный день, который пройдет под знаком неверности, обмана, ложных обещаний. Чтобы избежать разочарований, внимательно относитесь к делам, связанным с деньгами или оформлением документов.
18 октября. Суббота. Звезды советуют критически рассмотреть свои отношения с партнерами – ваши доверчивость и субъективное восприятие действительности могут создать в будущем множество проблем.
19 октября. Воскресенье. Опасный день в плане здоровья. Неконтролируемое проявление эмоций может привести к конфликтам или ухудшению самочувствия. Ни в коем случае не занимайтесь сегодня гаданиями или магией. Это может привлечь очень опасные и злые силы.
20 октября. Понедельник. Напряженный день. Пренебрежение дипломатией, умением проявлять гибкость в зависимости от ситуации негативно скажется на отношениях с партнером. Избегайте любовных приключений: они принесут разочарование или повлекут за собой неоправданные финансовые потери.
21 октября. Вторник. Крайне неблагоприятный день. Вероятны проблемы с жилищем или имуществом. Напряженный в эмоциональном отношении день, особенно для мужчин‑Овнов. Вероятно великое множество критических ситуаций. Женщин‑Овнов звезды предостерегают от контактов с партнерами или начальством. Вам придется приложить максимум стараний, однако результат не оправдает усилий.
22 октября. Среда. Благоприятный день, особенно для мужчин‑Овнов, которые занимаются коммерческой деятельностью. Усиливаются аура, способности к достижению намеченных целей, деловитость. Женщины‑Овны могут быть обмануты в коммерческих операциях. Отложите крупные покупки. Постарайтесь также избегать в этот период скопления людей и не посещайте общественных мест.
23 октября. Четверг. Сегодня вам следует более внимательно присмотреться к партнерам, которым, вероятно, не стоит слишком доверять. Неожиданный поворот событий может изменить ситуацию не в вашу пользу.
24 октября. Пятница. Благоприятный день для Овнов, занимающихся учебой или творчеством. Сегодня вы можете получить хорошее известие, которое продвинет вас на пути к намеченной цели. Не стоит торопить события или идти на риск. Медленное, но неуклонное движение к цели принесет успех.
25 октября. Суббота. Благоприятный день для коллективных мероприятий, физических нагрузок, активного отдыха на свежем воздухе. Вероятно, проблемы близких родственников или детей потребуют от вас сегодня внимания, личного участия или непредвиденных трат.
26 октября. Воскресенье. Возрастающий жизненный потенциал может положительно повлиять на вашу работоспособность и умение принимать верные решения. Однако неблагоприятное расположение звезд может привести к мелким недоразумениям, поэтому необходимо спланировать распорядок дня заранее.
27 октября. Понедельник. Поспешность или недипломатичность при обращении в правительственные учреждения, общественные организации или к начальству может отрицательно сказаться на продвижении к цели. Будьте внимательны в коммерческих операциях, при работе с документами и ценными бумагами.
28 октября. Вторник. Возможно, сегодня вам придется активно отстаивать свои жизненные принципы, авторитет или взгляды, иначе ход событий изменится не в вашу пользу. Весьма вероятно, что женщин‑Овнов ждет новое увлечение, в связи с чем возможны серьезные изменения в личной жизни. У мужчин‑Овнов не исключены неожиданные повороты в судьбе или препятствия в сфере профессиональной деятельности, которые потребуют корректировки планов или пересмотра отношения к окружающим.
29 октября. Среда. Неблагоприятный день. Несет негативные тенденции и пройдет достаточно напряженно: эмоции будут преобладать над разумом, что может привести к конфликтам с партнерами или ухудшению самочувствия. Избегайте повышенного тона в общении с детьми. Не пытайтесь утвердить свою правоту силой. Стремление доминировать может привести к ухудшению семейных отношений.
30 октября. Четверг. Круговорот событий захватит вас с самого утра. Множество нерешенных проблем или невыполненных обязательств потребует немедленного разрешения. Вы окажетесь всем нужны. Возможно деловое знакомство или неожиданное стечение обстоятельств, которое принесет прибыль.
31 октября. Пятница. Проявите решительность и предприимчивость в достижении цели. Ищите нестандартные пути решения проблем. Любое начинание, даже самое рискованное, закончится удачно. Вероятны романтическое приключение или очень радостная встреча. Не упустите свой шанс.
1 ноября. Суббота. Жизненный потенциал на высоком уровне, возрастают сексуальная потенция, интуиция, умение находить верное решение. Импульсивное решение, резкое высказывание или неожиданная новость могут помешать добиться успеха в сердечных делах. Вероятны проблемы с имуществом.
2 ноября. Воскресенье. Неблагоприятный, критический день. Звезды рекомендуют воздержание, противостояние соблазнам, ограничение контактов – вероятны трудности в личной жизни или осложнения в общении с друзьями и родственниками. Не рекомендуется заниматься делами, связанными с риском или заниматься дорогостоящими покупками.
3 ноября. Понедельник. Ложное известие, неверная оценка ситуации или опрометчивые обещания могут привести к осложнениям в работе или личной жизни. Отложите намеченное дело – кто‑то пытается устроить вам ловушку.
4 ноября. Вторник. Внимательно следите за своим окружением – вероятны возникновение проблем в общении с партнерами или контакты с нежелательными людьми. Возможны осложнения со здоровьем.
5 ноября. Среда. День крайне неблагоприятный. Начинается период отстаивания своих принципов, авторитета, внутренней свободы. Жизненный потенциал начнет понижаться. В личной жизни будьте готовы к некоторым неприятным переменам.
6 ноября. Четверг. Напряженный день. Сегодня не назначайте никаких деловых встреч или любовных свиданий, потому что будет чрезвычайно трудно прийти к общему мнению и согласию по принципиальным вопросам. Неблагоприятный день для Овнов, занятых в сфере обслуживания. Будет сложно избежать ошибок, улучшить финансовое положение или удачно завершить начатое дело. Овнам‑бизнесменам придется пересмотреть планы или изменить приоритетные направления.
7 ноября. Пятница. Благоприятный день для заключения брака, семейных отношений, любовных приключений и наиболее полного раскрытия вашей личности. Не исключено, что сегодня вы будете блистать остроумием, стремиться к участию в различных диспутах, спорах. Отношения с вашими домашними вполне стабилизируются и наполнятся тихим взаимным удовлетворением.
8 ноября. Суббота. Противоречивый день. Некоторая эмоциональная нестабильность или потакание собственным слабостям в отношениях с близкими людьми могут привести к крупной ссоре. Повышенные требования к партнеру нарушат гармонию семейных отношений. Звезды советуют критичнее относиться к своим возможностям.
9 ноября. Воскресенье. Критический день. Обманчивые надежды и разочарования в партнерах неблагоприятно скажутся на деловых контактах. Сегодня всячески избегайте выяснения отношений с близкими людьми. Эмоции будут перехлестывать через край. Не исключено, что резко ухудшится самочувствие. Переключите внимание со своих проблем на проблемы близких вам людей.
10 ноября. Понедельник. Жизненный потенциал, сексуальная энергия и самочувствие повышаются. Не исключены новое знакомство или романтическая встреча с любимым человеком. Женщин‑Овнов ждет сюрприз или приятное известие. Мужчин‑Овнов вместо приятного времяпрепровождения ждет необходимость исполнения обременительных обязанностей.
11 ноября. Вторник. Не исключены повороты судьбы, которые заставят вас проявить максимальную активность и быстроту реакции на меняющуюся ситуацию. Планы и намеченные дела скорее всего не принесут желаемых результатов. Благоприятны покупки, кроме приобретения ткани и изделий из драгоценных металлов. Будьте внимательны при общении с лицами противоположного пола – вероятные проблемы будут связаны именно с ними.
12 ноября. Среда. Противоречивый день, требующий решительных действий, упорства в достижении цели, преодоления препятствий. Из‑за возможных неудач придется отложить решение некоторых вопросов на будущее. Успех в делах обещает быть только кажущимся. Не исключены измена или нетактичное поведение близкого человека.
13 ноября. Четверг. В этот день неблагоприятны общение с партнерами, учеба, семейные отношения. Огорчения в личной жизни, разочарования в партнерах или обманы недоброжелателей испортят настроение или отрицательно скажутся на самочувствии.
14 ноября. Пятница. Звезды вновь берут вас под свое покровительство. Жизненный потенциал находится на высоком уровне, что обеспечит успех в личных отношениях или удачу в коммерческих делах. Поддержка влиятельных особ или партнеров поднимет вас на ступеньку по служебной лестнице или принесет финансовую прибыль. Не исключена возможность выигрыша или подарка от близкого человека.
15 ноября. Суббота. День связан с приключениями, провокациями или испытаниями. Самолюбие, обидчивость, пренебрежение мнением окружающих могут привести к разрыву отношений с близким человеком. Проявите осмотрительность и сдержанность в общении. От вашей выдержки и рассудительности будет зависеть успех всех дальнейших дел и начинаний. Обратите внимание на свое здоровье – не исключена травма, связанная со стеклом или металлом.
16 ноября. Воскресенье. День покаяния, отпущения грехов, нравственного очищения. Исключите всякую агрессию, недоброжелательство, стремление доминировать – дайте проявить окружающим свои лучшие качества. Нельзя ссориться, плакать, отказывать в просьбах. Проведите день в кругу семьи или с близкими друзьями.
17 ноября. Понедельник. Неблагоприятный день для здоровья. Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Вероятны инфекционные заболевания, травмы, столкновения с посторонними людьми или представителями органов власти. Не исключены небольшие финансовые потери или семейные хлопоты. В общении проявляйте сдержанность. Не злоупотребляйте спиртными напитками, проявите умеренность в еде.
18 ноября. Вторник. Сегодня излишнее усердие, участие в рискованных или сомнительных делах могут привести к самым плачевным последствиям. Обстоятельства потребуют от вас решительных действий, однако результаты любого решения будут неудачными.
19 ноября. Среда. Первая половина дня благоприятна для общения и установления новых отношений. Ваша повышенная работоспособность заставит сегодня сослуживцев удивиться тому, как быстро вы обрели нужную форму. День может быть полон разного рода неожиданностей. Сон исполнится через четыре дня.
20 ноября. Четверг. Неблагоприятный день, особенно для мужчин‑Овнов. Служебные дела, ответственные встречи или оформление важных документов приведут к ошибкам или финансовым потерям. Расположение планет предостерегает от неудач в интимной жизни или ссоры с близким человеком. Сон исполнится в то же утро.
21 ноября. Пятница. Козни недоброжелателя, ложная информация или нежелание следовать здравому смыслу могут помешать Овнам творческих профессий получить выгодный заказ. Любовное свидание принесет некоторое разочарование женщинам‑Овнам. Не исключено, что мужчинам‑Овнам удастся успешно решить неожиданно возникшие бытовые проблемы.
22 ноября. Суббота. Первая половина дня окажется благоприятной для решения важных вопросов, крупных приобретений, коммерческих сделок. Однако следует соблюдать осмотрительность и не допускать расточительства – вероятен обман. Во второй половине дня возможны неприятности, которые отнимут у вас много сил или основательно испортят настроение.
23 ноября. Воскресенье. Не исключено, что мужчин‑Овнов ожидают личные свидания, которые закончатся взаимным удовлетворением. Устройте себе и близким небольшой праздник, но при этом избегайте излишеств в еде и употреблении спиртных напитков. Женщин‑Овнов закружат домашние хлопоты. Вероятно, напомнят о себе нерешенные проблемы последних дней. Общение с детьми доставит вам особую радость.
24 ноября. Понедельник. Противоречивый день. Усталость, постороннее влияние или неблагоприятное стечение обстоятельств могут отрицательно сказаться на результатах в сфере профессиональной деятельности. Постарайтесь не отвлекаться на второстепенные детали. Целеустремленность и собранность помогут снизить негативные тенденции дня.
25 ноября. Вторник. Сегодня полезны общение в коллективе, групповые занятия, совместная работа или активный отдых среди единомышленников. Женщины‑Овны смогут блеснуть в обществе, продемонстрировать все свои таланты и способности. Не исключено новое увлечение, которое будет, к сожалению, кратковременным. Мужчинам‑Овнам звезды рекомендуют обратить внимание на свое здоровье: возможны обострение хронических заболеваний, травматизм, несчастные случаи. Не злоупотребляйте спиртными напитками.
26 ноября. Среда. День благоприятен для начала любого важного дела, использования и переработки информации. Рационально используя свои силу и энергию, вы сможете изменить к лучшему свой авторитет или улучшить финансовое положение.
27 ноября. Четверг. День имеет неоднозначную характеристику. В первой половине дня любые дела потребуют минимума усилий, однако и выгода от них будет незначительной. Успешными окажутся сотрудничество с деловыми партнерами, встречи, личные свидания. Вторая половина дня пройдет под знаком нерешенных проблем в делах или личной жизни. Взаимопонимание с партнерами будет затруднено. Обратите внимание на недвижимое имущество – вероятны пожар или ограбление, в лучшем случае бытовые проблемы.
28 ноября. Пятница. День благоприятен для обращений к начальству, в правительственные учреждения, общественные и правовые организации. Вас ожидают деловые и личные свидания, а также оформление важных бумаг. Ваша напористость и деловая активность поможет преодолеть препятствия и приведет к высоким результатам. Ни в коем случае не отступайте назад и не идите на компромисс. Хороший день для путешествий и прогулок.
29 ноября. Суббота. Сложный день, связанный с невыполненными обязательствами, преследованием и обидами. Лучше воздержаться от длительных поездок и прогулок в одиночестве. Не рекомендуются активные физические нагрузки и шумные застолья. Всячески избегайте выяснения отношений с близкими людьми. Эмоции будут перехлестывать через край.
30 ноября. Воскресенье. День связан с усвоением космической энергии, отдыхом, обретением душевного равновесия. Усиливаются аура, жизненный потенциал, сексуальность. Благоприятны общение, встречи, творческие искания, интимные отношения. Вероятны бытовые хлопоты.
1 декабря. Понедельник. Ваш жизненный потенциал стремится к понижению. Необдуманное обещание может осложнить личную жизнь, визиты и поездки не принесут видимых результатов. Попробуйте повернуть дело так, чтобы кризис плавно перешел в начало нового дела. Отдыхать лучше в семейном кругу или в одиночестве.
2 декабря. Вторник. Крайне неблагоприятный день. Сегодня лучше не усердствовать и не вмешиваться ни в какие сомнительные или рискованные с финансовой точки зрения дела, так как последствия могут быть самыми печальными. Сны следует истолковывать наоборот.
3 декабря. Среда. Категоричность в суждениях или несдержанность в поступках могут негативно отразиться на отношениях с близким человеком или приведут к существенным финансовым потерям. Возможны домашние хлопоты или расходы, связанные с болезнью родственников или с детьми. Следите за приметами и правильно их анализируйте.
4 декабря. Четверг. Большинство ваших как личных, так и общественных дел будет связано с финансами, с куплей‑продажей движимого и недвижимого имущества. Этот день благоприятный для приобретений, покупок, коммерческих операций.
5 декабря. Пятница. На работе и дома вероятны нестабильность, эмоциональная несдержанность, раздражительность. Не исключено, что в сфере профессиональной деятельности субъективная оценка ситуации или нежелание следовать здравому смыслу заставят гоняться за пустыми прожектами. Планеты советуют критически оценивать свои поступки.
6 декабря. Суббота. Не исключена финансовая удача, связанная с выигрышем или удачной покупкой. Для мужчин‑Овнов вероятно интересное знакомство или романтическое свидание. Женщинам‑Овнам звезды советуют не настаивать на своем мнении в вероятном споре с партнером – это может послужить поводом для обиды.
7 декабря. Воскресенье. Неблагоприятный, опасный день. Постарайтесь избегать неосторожных высказываний, категоричных суждений, двусмысленных шуток. Исключите употребление алкогольных напитков. Во второй половине дня вероятны плохие известия, связанные с предстоящей деятельностью.
8 декабря. Понедельник. Напряженный день, который может оказаться очень сложным для женщин‑Овнов. Их жизненный потенциал снижается, поэтому вероятны сложности в семейных отношениях, недоразумения или ошибки в работе, неудачи в личной жизни. Мужчинам‑Овнам, наоборот, следует рассчитывать на покровительство звезд. Не исключено, что вас ждет приятный сюрприз, хорошее известие или выигрыш. Студентам следует внимательнее отнестись к учебе.
9 декабря. Вторник. Крайне неблагоприятный день. Происки недоброжелателей или неудачное стечение обстоятельств могут разрушить намеченные планы или свести на нет результаты длительных усилий. Вероятны финансовые потери или неудачные покупки.
10 декабря. Среда. Благоприятный день для коммерческих операций, деловой активности, творческих исканий, любви и семейных отношений. Приготовьтесь к серьезным переменам в жизни. Не упустите свой шанс – попробуйте осуществить давние желания.
11 декабря. Четверг. Ваш жизненный потенциал будет находиться сегодня на высоте. Новые дела будут успешными, однако нерешительность или вмешательство постороннего могут негативно сказаться на результате. Вероятны романтическая встреча с давней симпатией или интимные отношения с близким человеком, которые надолго останутся в памяти.
12 декабря. Пятница. День неблагоприятен для встреч, любовных свиданий, семейных отношений. Общение с близким человеком принесет женщинам‑Овнам огорчения или слезы. Непорядочное отношение партнера или взаимное раздражение может привести к полному разрыву отношений. Мужчинам‑Овнам грозят нервные срывы, нарастание внутреннего напряжения или семейная ссора. Следует избегать резких высказываний или разговора на повышенных тонах.
13 декабря. Суббота. Сегодня не исключены небольшие семейные неприятности, осложнения в личной жизни или ссора с близким человеком, которая закончится не в вашу пользу. Лучше проявить великодушие и уступить. Излишняя щедрость может привести к негативному отношению со стороны окружающих людей.
14 декабря. Воскресенье. День пробуждения и преобразования внутренней энергии. Первая половина дня благоприятна для любых контактов и встреч. Успешны творчество, коммерческая деятельность, поездки, ремонт или строительство. Вторая половина дня принесет много тревог и волнений, связанных с близким человеком или детьми. Ваши отношения могут зайти в тупик, либо потребуют непредвиденных расходов.
15 декабря. Понедельник. Благоприятный день. В делах проявите творческий подход, нестандартный взгляд на вещи, прислушивайтесь к интуиции. Вполне вероятно, что откроются новые источники заработка. Не исключено, что появятся новые партнеры или влиятельные покровители, с помощью которых вы сможете найти выход из затруднительной ситуации. Будьте осторожны в играх с крупными домашними животными.
16 декабря. Вторник. Негативные тенденции первой половины дня обусловят финансовые затруднения, неприятные известия или ссоры с коллегами. Серьезные помехи или исправление чужих ошибок потребуют много времени и сил. Избегайте пустых разговоров, двусмысленных ситуаций, не слушайте советов посторонних.
17 декабря. Среда. День несет как позитивные, так и негативные тенденции. В первой половине дня звезды благоприятствуют любым начинаниям и замыслам, однако свои планы и намерения нужно держать при себе, иначе во второй половине дня они будут перечеркнуты. Контакты и деловые встречи во второй половине дня не принесут желаемых результатов – скорее всего, возникнут новые проблемы и недоразумения в отношениях. Исключите рискованные предприятия или беспечность при контактах с крупными домашними животными. Нельзя употреблять спиртные напитки, мясные продукты.
18 декабря. Четверг. Сложный период. День неблагоприятный для активных действий в сфере профессиональной деятельности и дел, требующих финансовых вложений. Нерешенные проблемы в отношениях с партнерами или близким человеком потребуют времени и сил, деловые встречи не принесут желаемых результатов. Будьте внимательны при работе с деловыми бумагами и при оформлении документов.
19 декабря. Пятница. Вероятно, вы будете вынуждены изменить первоначальные планы или взвалить на себя дополнительные обязанности. В случае необходимости прибегните к помощи близких или друзей.
20 декабря. Суббота. Вероятно, домашние хлопоты или проблемы личного характера сегодня по‑прежнему будут занимать все ваше время. Обдуманные действия, взвешенные поступки помогут благополучно разрешить все проблемы. Вероятны ссора в семье или противостояние козням недругов. Плохое известие может довести напряжение до предела. Вторая половина дня благоприятна для общения, для развлечений и новых знакомств, для интимных отношений.
21 декабря. Воскресенье. День благоприятен для гармоничных семейных отношений, вступления в брак, зачатия. Не исключено некоторое улучшение материального положения в результате выигрыша или удачной покупки. Во второй половине дня неумение расслабиться приведет к мелким стычкам с внешним окружением, например с соседями. Если у вас есть возможность уединиться, воспользуйтесь ею.
22 декабря. Понедельник. Опасный, тяжелый день. Вероятная поездка или командировка не оправдает ваших надежд. Желание выделиться, доминировать осложнит отношения с коллегами или начальством. Звезды советуют умерить деловую активность, в отношениях с окружающими людьми не идти на поводу своих эмоций, исключить разговор на повышенных тонах.
23 декабря. Вторник. День благоприятен для коммерческой деятельности, заключения контрактов и договоров, оформления бумаг. Женщины‑Овны в общении с окружающими должны проявлять сдержанность и осмотрительность: вероятны тайное недоброжелательство или ложный совет. Не исключено, что мужчинам‑Овнам сегодня придется отправиться в командировку или длительную поездку.
24 декабря. Среда. Предложения партнеров или рискованное предприятие могут повлечь за собой финансовые потери. Работникам бюджетной сферы следует внимательнее отнестись к своим обязанностям – вероятны неверная информация или неприятности в отношениях с коллегами или начальством. Неприятное известие может заставить изменить планы или вовсе отказаться от намеченного дела. Сон свершится, если утром будет хорошая погода. Игральные карты во сне – к неприятностям.
25 декабря. Четверг. Сегодня следует ответственно и серьезно подойти к любому делу, особенно к коммерческим операциям. Благоприятное расположение Меркурия позволяет реализовать коммерческие идеи и намерения предыдущего времени. Не отказывайтесь от помощи и советов партнеров или покровителей, однако конечный результат будет зависеть только от вашей напористости и практичности.
26 декабря. Пятница. Нежелание руководствоваться здравым смыслом, упрямство или излишняя прямолинейность могут негативно сказаться на всех делах этого дня. Вероятно, даже завидная работоспособность и поддержка окружающих не принесут заметных результатов из‑за неблагоприятного расположения планет.
27 декабря. Суббота. Вероятно, в первой половине дня домашние хлопоты или бытовые проблемы займут все ваше время. Не исключено, что завышенная самооценка или, наоборот, пренебрежительное отношение к собеседнику станет причиной конфликта, который разрешится не в вашу пользу. Во второй половине дня благоприятны активный отдых, развлечения, прогулки.
28 декабря. Воскресенье. Критический день, связанный с самозащитой, отстаиванием жизненных принципов и взглядов. Воздержитесь от активной деятельности, физических нагрузок, прогулок, новых знакомств. В общении с дальним окружением вероятны интриги, разочарования, травмы. Избегайте темноты и уединения. Общение с близкими людьми поможет снизить отрицательные тенденции дня.
29 декабря. Понедельник. Один из самых благоприятных в коммерческом плане дней, когда возможна реализация всех идей, замыслов и начинаний, которые накопились за предыдущее время. Обдуманные действия и решительность в поступках принесут успех. Не исключены столкновения с противниками, ссоры с коллегами. Удачны все дела, даже рискованные.
30 декабря. Вторник. День преобразования космической энергии. Любое дело потребует особенного внимания и осторожности. Благоприятный день для перспективного планирования, для поиска новых источников заработка, для смены сферы деятельности. Вам предстоит принятие очень важных решений, однако скорая выгода от задуманного довольно сомнительна.
31 декабря. Среда. Благоприятный день, который позволит расширить перспективы деятельности, переосмыслить накопленный опыт. Сегодня наступило как раз то самое время, когда стоит начать работу над осуществлением давнего делового проекта, до которого никак не доходили руки. Это принесет должные плоды. Учтите, что сейчас залог успеха – ваше близкое и дальнее окружение.
