1 января. Среда. Успех этого дня во многом будет зависеть от отношений с начальством. Многие из Скорпионов будут иметь потребность проявить свою исключительность. У женщин‑Скорпионов поступки этого дня могут быть непредсказуемы. Возможны такие ситуации, которые принесут вам страдания. А вы, в свою очередь, заставите страдать близких вам людей. Капризность, агрессия и эгоизм – это те качества, которые не делают вам чести.
2 января. Четверг. День отмечен снижением жизненной энергии, падением уровня материального благосостояния. Велика вероятность того, что финансовое положение будет критическим, поэтому лучше иметь резерв на случай непредвиденных трат. Возможен конфликт в отношениях со старшими в семье. Постарайтесь сохранить хладнокровие. Продумайте план выхода из затруднительной ситуации. К концу дня возможно нервное перенапряжение.
3 января. Пятница. Опасный день, связанный с травмами, авариями, болезнями, потерями. Вас спасут быстрота реакции, находчивость и осторожность. Иначе вы можете попасть под чужое влияние – сильный и опасный противник подчинит вас своей воле. Возможно, вам придется решиться на весьма коварные действия, не сдерживая себя угрызениями совести. Но не стоит в этом усердствовать, вы можете добиться обратных результатов.
4 января. Суббота. Сегодня могут произойти неожиданные перемены в вашем ближайшем окружении. Жизнь потребует от вас максимальной выдержки. Возможно ухудшение самочувствия у пожилых людей и детей, у больных, ослабленных хроническими заболеваниями. Возможен временный душевный дискомфорт. Рекомендуются прогулки ранним утром и в вечерние часы.
5 января. Воскресенье. Отрицательные тенденции предыдущих дней могут сказаться и на сегодняшнем дне. Предметом вашего беспокойства могут стать проблемы с детьми, с родителями, материальные трудности в домашнем или дачном хозяйстве. Нежелательно предпринимать окончательных и важных решений. Следующая неделя должна быть более благополучной.
6 января. Понедельник. Трезвая оценка текущих событий позволит избежать ошибок и просчетов. Прежде чем думать о расширении вашего предприятия или планировании отдыха, хорошенько взвесьте свои возможности. Не следует рассказывать о своих планах, так как можете привлечь к себе внимание недоброжелателей. В данный момент очень важно поддерживать хорошие отношения с начальством и коллегами. Человек, который находится рядом, способен помочь вам избавиться от плохого настроения.
7 января. Вторник. Благоприятный день для достижения большого успеха в разных деловых прибыльных операциях. Возможно выгодное деловое предложение, которое следует принять. Ваши целеустремленность и благоразумие достойны уважения. Поспешите осуществить задуманное.
8 января. Среда. День перемен, преобразований, трансформаций. Возможно, что сегодня должно произойти событие, которое окажется ярким и запоминающимся. Не стоит долго обдумывать предложения коллег или любимого человека. Все, что вы сегодня начнете, будет иметь удачное продолжение и отличные результаты, так как звезды благосклонны к вам.
9 января. Четверг. Этот день готовит изменения планов, особенно это касается людей творческих профессий. Благоприятный день для знакомств, посещения новых мест и путешествий. Свежие впечатления нужны вам сейчас как никогда ранее. Если вы снимете маску недоступности, то общение с окружающими вас людьми принесет вам массу положительных эмоций. Усилятся интуиция, проницательность, дар предвидения.
10 января. Пятница. Противоречивый день. Первая половина дня отмечена ухудшением самочувствия, необоснованной нервозностью. Постарайтесь воздержаться от резких поступков, решений и выводов. Сегодня самый подходящий день для того, чтобы отправиться с детьми на прогулку, которой вы останетесь несомненно довольны. Во второй половине дня многие Скорпионы будут способны заглянуть в будущее, понять душу спутника жизни и материализовать свои творческие порывы.
11 января. Суббота. Продолжается благоприятный период. Этот день отмечен событиями, которые приведут к переоценке ценностей. Материальные достижения будут сравниваться с духовными устремлениями. Вы будете способны сконцентрироваться на своих внутренних переменах. Возможно, что у вас откроется дар пророчества. Ночью возможны благие вещие сны.
12 января. Воскресенье. Сегодня наиболее подходящий день для прогулок, путешествий, новых встреч и знакомств. Во второй половине дня не исключена ссора с кем‑нибудь из близких родственников, членов семьи. Но после возможного небольшого стресса все станет на свои места. Поэтому нужно философски отнестись к временным неурядицам.
13 января. Понедельник. День благоприятный для командировок, путешествий. Рабочее настроение будет низким, так как погруженность в себя и романтическое настроение предыдущих дней не позволят сконцентрироваться на делах и решать конкретные задачи. Отсюда велика вероятность общественного порицания, обид, озлобления. Отношения с любимым человеком будут желать лучшего. Проявите как можно больше терпения и доброжелательности.
14 января. Вторник. День благоприятный для решения важных вопросов, крупных покупок, приобретения недвижимости, инвестиций. Если вы не отправились в отпуск, рекомендуется сделать это как можно быстрее. Во второй половине дня общая усталость скажется на самочувствии. Вам необходимы отдых и смена обстановки.
15 января. Среда. Сегодня рекомендуется пересмотреть планы на будущее. Но при этом рассчитывайте только на свои силы, не полагаясь на партнеров и родственников. Бытовые проблемы выйдут на передний план. Женщинам‑Скорпионам рекомендуется смирить проявление чувств. Советы друзей и близких окажут незаменимую помощь.
16 января. Четверг. День отмечен непредвиденными событиями, известиями. Ваше поведение может быть непредсказуемым. Не воспринимайте слишком эмоционально успехи в карьере и делах, будьте настороже. Держите себя в руках и не опускайтесь до зависти и злобы.
17 января. Пятница. Критический день. Возможен душевный дискомфорт. Вас ждут большие и неприятные перемены, которыми будет ознаменована следующая неделя, а может, это продлится и месяц, – они связаны с детьми, отношениями с родственниками. Не перенапрягайтесь физически и умственно. Рекомендуется уединение и отдых.
18 января. Суббота. День разочарований. Возможно, что подведя итог рабочей недели, вы останетесь недовольны. Вполне вероятно, что планам и надеждам, связанным с отпуском или отдыхом, не суждено осуществиться. Не исключено, что вы займетесь новым делом, причем совсем не тем, к которому готовились. С близкими людьми не бойтесь быть откровенными.
19 января. Воскресенье. День удачен для приобретений, и начатые ранее хлопоты с недвижимостью завершатся удачно. Легкость общения и деловая активность подготовят вас к будущей трудовой неделе. Но избегайте взваливать на себя новые обязанности. Постарайтесь завершить важные дела и закончить давние споры с родственниками.
20 января. Понедельник. День благоприятный для путешествий, отдыха, смены обстановки, начала курса интенсивной терапии, целительства. Вас ждет поворот в судьбе, тщательно готовьтесь к нему и берегите силы. Небольшая встряска вам не помешает. Веселое шумное общество приятелей, увлекательные поездки и развлечения вам сейчас нужнее всего.
21 января. Вторник. Сегодня не стоит строить долгосрочных планов, обратите внимание только на текущие дела. Не исключено, что на следующей неделе у вас появятся перспективные идеи, серьезные предложения и существенная поддержка влиятельных людей. Постарайтесь не потеряться в кругу бесконечных проблем. Сохраняйте бодрость и оптимизм. В отношениях с окружающими вам нужно обратить внимание на недостаток искренности.
22 января. Среда. Вероятно, что хлопоты этого дня и непредвиденные финансовые траты станут препятствием для долгожданной поездки. Чувство долга и собственного достоинства – основа вашего поведения. Возможно увеличение сексуального потенциала, обаяния, что позволит вам легче добиваться намеченных целей, привлекать к делу новых партнеров.
23 января. Четверг. День обманов, иллюзий. Возможно, что профессиональные проблемы и отношения с членами семьи изменят ваши взаимоотношения. Вам будет трудно простить ошибки и тем более предательство. Постарайтесь не вымещать злобу на невиновных людях, это повредит вашей репутации и еще больше осложнит ситуацию.
24 января. Пятница. События этого дня могут оказать неблагоприятное воздействие на нервную систему и психику, вызывая повышенную возбудимость и раздражительность, что может привести к немотивированным ссорам. Очевидно, это результат слишком насыщенной недели, полной разнообразных впечатлений и переживаний.
25 января. Суббота. День благоприятен для приключений и развлечений. Запланированная поездка надолго останется в памяти – она обещает новые знакомства и интересные приключения. Если вы почувствуете недомогание, то следует обратить на него серьезное внимание. Во избежание травм будьте осторожнее.
26 января. Воскресенье. День благоприятный для очищения, освобождения от вредных привычек, привязанностей. Курящие Скорпионы получат прекрасный шанс бросить эту пагубную привычку. Постарайтесь сегодня не прибегать к помощи лекарств, используя для борьбы с болезнями резервные силы организма и советы народных целителей.
27 января. Понедельник. Если вы запланировали поездку, путешествие, то не стоит долго откладывать их осуществление. Остерегайтесь случайных знакомств. Человек, который окажется с вами рядом, может вызвать у вас подозрение в непорядочности. Постарайтесь узнать его как можно лучше, и только потом решайтесь на серьезные отношения.
28 января. Вторник. Противоречивый, двойственный день, богатый на сюрпризы, приятные и не очень. Будьте к этому готовы, постарайтесь держать ситуацию под контролем. Природный ум и гибкость помогут вам избежать осложнений.
29 января. Среда. Первая половина дня отмечена сомнениями и разочарованиями. Контакты с партнерами и вышестоящими должностными лицами затруднены. Не сдавайтесь, внимательно просчитывайте каждый шаг и действуйте по обстоятельствам, не доверяя советам доброжелателей. Общение с детьми сгладит негативные впечатления дня.
30 января. Четверг. День очищения и освобождения. Благоприятны отдых, расслабление, водные процедуры, сеансы релаксации, целительство. Будьте осторожны – возможны травмы, ожоги, отравления. Не стоит перегреваться на солнце. Позаботьтесь о том, чтобы в вашем меню было больше витаминов и минеральных солей. Помните, что соки нужно пить свежеприготовленными.
31 января. Пятница. День испытаний и переживаний. Спокойствие, справедливость и трезвый расчет – вот девиз этого дня. Возможны ситуации, при которых вас все будет раздражать и нервировать. Даже мелкие стычки с любимыми сегодня могут привести к очень крупной ссоре, а то и полному разрыву. Бережливость может уберечь вас от серьезных финансовых проблем.
1 февраля. Суббота. День благоприятный для занятий любимым делом, особенно для людей творческих профессий. Вы сможете раскрыть свои таланты, добиться успеха и признания в том, о чем втайне всегда мечтали. Это может сделать вас по‑настоящему счастливым. Возможно, что домашние хлопоты будут постоянно напоминать о себе и даже требовать решительных действий. В отношениях с членами семьи возникнет напряжение, постарайтесь не концентрироваться на этом; не все так плохо, как вы думаете.
2 февраля. Воскресенье. Этот день посвятите культурному отдыху. Посетите выставки, музеи, концертные залы, театр. Полученные впечатления создадут резерв душевных сил для будущей недели. Желательно взять с собой детей. Возможен визит гостей, родственников. Держите двери дома открытыми.
3 февраля. Понедельник. День отмечен подъемом жизненных сил. Благоприятен для покупок, приобретения недвижимости. Но придерживайтесь во всем меры, соизмеряя желаемое с действительным. Не беритесь за то, чего не сможете сделать, так как потом это скажется на репутации и самочувствии. Вторую половину дня планируйте провести в тесном семейном кругу. Внимание и любовь к вам любимого человека согреют душу, и вы почувствуете себя счастливым.
4 февраля. Вторник. Удачный день. Ничто не сможет омрачить вашего настроения. Возрастет работоспособность, отдача будет ощутимой – вас заметят и вы получите признание. Во второй половине дня возможны визиты гостей, которые не будут для вас слишком обременительными, так как общение с этими людьми приятно для вас. Во избежание конфликтных ситуаций со старшими проявите максимум терпения и такта.
5 февраля. Среда. День благоприятный для профессионального роста. Решительно беритесь за новое дело – и вы сможете успешно довести его до конца. Возможно ухудшение материального положения, поэтому будьте сдержаннее в расходах. Встреча с друзьями и близкими может послужить причиной перенасыщения общением.
6 февраля. Четверг. День благоприятный для планирования, открытия нового дела, зачатия. Возможно, что вам удастся временно улучшить свое финансовое положение. Подумайте, как проведете выходные дни, так как они могут оказаться для вас очень важными. Тем, кто собирается в путешествие, планеты советуют быть осторожными, так как возможны травмы, ожоги, отравления.
7 февраля. Пятница. Неблагоприятный день обмана, иллюзий. Существует опасность клеветы и недоброжелательства. Не приближайте к себе ненадежных людей. Даже многолетняя дружба не может быть основанием для доверия непорядочному человеку. Внимательно отнеситесь к своему здоровью. Во избежание проявления хронических заболеваний примите профилактические меры. Полезны водные процедуры, утренние и вечерние прогулки.
8 февраля. Суббота. День отмечен падением уровня жизненной энергии. Не надо перенапрягаться, искать нелегких путей. Отложите визиты, важные встречи на более поздний период, так как, возможно, вы сейчас находитесь не в лучшей форме. Посвятите этот день семье. При общении с детьми держите себя с ними на равных.
9 февраля. Воскресенье. День связан с ослаблением организма, возникновением заболеваний, поэтому рекомендуются спокойный отдых, умеренные занятия и физические нагрузки. В результате вы получите необходимый запас прочности и здоровья. Звезды рекомендуют в эти дни вести себя более раскованно, чем обычно.
10 февраля. Понедельник. День будет отмечен чувством отстраненности от внешней суеты. В этой ситуации вы сможете спокойно и непредвзято многое оценить и принять важные решения. Если у вас есть претензии к близким людям или коллегам, то желательно их хорошо обдумать, а затем спокойно обсудить. День обещает успех в индивидуальном творчестве.
11 февраля. Вторник. Сегодня возможно возрастание жизненных сил, что придаст вам уверенности в своих силах. День принесет массу удовольствий, но старайтесь не терять чувство меры. Ваши надежды и планы могут поддержать влиятельные лица и высшие силы. Вам удастся избежать козней злых и жадных завистников благодаря проницательности и быстроте реакции.
12 февраля. Среда. Для этого дня характерна тенденция обновления и переполнения жизненными силами. Людей искусства целиком поглотит вдохновение. Вас ждет удача, и вы сможете реализовать многие свои устремления. Рутинная работа будет только раздражать. Такое положение дел может осложнить жизнь многих госслужащих.
13 февраля. Четверг. День гармонии, покоя и правильного хода событий. Если вы будете достаточно собранны, правильно спланируете свой день, то вечером почувствуете покой и удовлетворение собой. Вдали от дома Скорпионы откроют для себя новые перспективы.
14 февраля. Пятница. Неблагоприятный день для деловых отношений. Постарайтесь не назначать на первую половину дня деловых встреч – вас ожидают ошибки в поведении. Возможны резкие и внезапные перепады в настроении. Обратите также внимание на состояние своего здоровья, позаботьтесь о правильном питании.
15 февраля. Суббота. День отмечен повышенной раздражительностью. Предельно осторожными должны быть неуравновешенные люди с чувствительной нервной системой. Тем, кто любит выделиться или отличиться, рекомендуется придерживаться разумных пределов. Если сегодня вам предложат поездку – не соглашайтесь: в пути ждут неудача, опасные приключения.
16 февраля. Воскресенье. День следует посвятить семье, детям. В результате общения с детьми вы поймете свои ошибки и просчеты. Вам необходимо меняться, избавляясь от чрезмерной строгости и независимости. Не исключено, что именно сейчас начнется период, связанный с умением правильно направлять свои жизненные силы, что благоприятно скажется на следующей неделе.
17 февраля. Понедельник. Неблагоприятный день. Сегодня вероятны грубые ошибки и просчеты. Не стоит строить больших планов, начинать новые дела, лучше заняться домашними проблемами. Деловые встречи не принесут желаемых результатов, перенесите их на вторник. Люди, с которыми вы познакомитесь в этот день, наверняка будут иметь в вашей жизни большое значение.
18 февраля. Вторник. День раскрытия потенциала. Возможен эмоциональный всплеск. Задуманное может воплотиться, исполнятся самые заветные мечты в отношении особы противоположного пола. Используйте благоприятный момент для реализации дел, отложенных в долгий ящик. Будьте внимательны при работе с деловыми и ценными бумагами.
19 февраля. Среда. День связан с переменами, защитой принципов, выбором цели. В этот день рекомендуется уединение. Вы сможете спокойно обдумать свои планы, цели и тактику поведения. Возможно затруднение контактов с партнерами и начальством. Усилятся отчуждение и подозрительность по отношению к старшим членам семьи. Вам будет казаться, что они вмешиваются в вашу личную жизнь и лишают вас свободы действий. Настраивайтесь на вторую половину дня, она более благоприятна и располагает к взаимопониманию.
20 февраля. Четверг. Этот день отмечен воспоминаниями, возвратом к прошлому. Вероятны встречи с давними друзьями или родственниками. Возможен компромисс между желаниями и чувством долга. Эмоциональная жизнь может быть нестабильной: или экзальтированной, или подавленной. Вы будете способны перенести образ врага на ничего не подозревающего члена семьи.
21 февраля. Пятница. Энергетически сильный день, который связан с травмами и опасностью. Этот день может обострить все проблемы предыдущего месяца. Он будет испытанием на прочность для многих Скорпионов. Находчивость, осторожность, выдержка и умение сохранять независимость в любой ситуации – главные условия успеха.
22 февраля. Суббота. День расположен к экстремальным ситуациям. Скажется неприятный оттенок негативных явлений предыдущих дней. Держите под контролем свои эмоции, сохраняя внешнее спокойствие. Рекомендуются легкая физическая нагрузка, водные процедуры. Пожилым Скорпионам тоже рекомендуются посильная физическая нагрузка, выполнение комплекса физических упражнений. Вы почувствуете удовлетворение от приятной мышечной усталости, что отвлечет вас от тяжелых мыслей.
23 февраля. Воскресенье. Благоприятный день, который позволит вам проявить свои способности в самых различных областях. Усилится интуиция и дар предвидения, активизируется общественная деятельность. Сегодня необходимо исключить алкогольные напитки, придерживайтесь здорового образа жизни. Общение с детьми, подвижные игры принесут радость.
24 февраля. Понедельник. Пассивный день. Сегодня будьте сдержанны в контактах, иначе проявление бестактности или лишняя напористость могут помешать эффективной деятельности и достижениям предыдущей недели. Постарайтесь все неприятности воспринимать философски. Вторая половина дня может принести вам приятную встречу.
25 февраля. Вторник. Этот день связан с окончанием начатых дел, подведением итогов. Благоприятно решение существующих проблем. События этого дня могут стать подтверждением правильности ваших взглядов и решений. Во второй половине дня вас может коснуться ощущение тревоги и вас посетят мрачные предчувствия. Пока ничего не предпринимайте. Будьте осторожны в словах. Не допускайте бестактности.
26 февраля. Среда. Этот день связан с очищением мыслей, успокоением. Если вы справитесь с важными проблемами на работе, исправите старые ошибки, то сегодня избавитесь от напряжения и преодолеете большинство препятствий. Все свое внимание переключите на собственный дом и семейные отношения. Самочувствие постепенно будет улучшаться.
27 февраля. Четверг. День, благоприятный для крупных приобретений, заключения контрактов, договоров, сделок. Для вас наступает неплохой период. Он станет плодотворным для обновления, когда вы сможете сконцентрировать свою энергию и найдете ей правильный выход. Можете начать ремонт в доме, делать перестановки, приобретать недвижимость. Вторая половина дня может осложниться ухудшением самочувствия.
28 февраля. Пятница. День отмечен некоторой рассеянностью, неуравновешенностью. Вы можете столкнуться с мелкими домашними проблемами и решением финансовых вопросов, которые измотают вас больше, чем серьезные проблемы. Будет трудно дать правильную оценку происходящему, поскольку на это не хватит ни времени, ни сил. Во второй половине дня уделите больше внимания детям – общение с ними не только поднимет настроение, но и внесет в душу радость и покой.
1 марта. Суббота. Первый выходной день обещает стать благоприятным для гармоничных отношений с окружающими. Можно попытаться отгородиться от суеты постоянно накапливающихся проблем. Полезно остановиться, оглядеться. Желательно отправиться в гости или принять гостей у себя. В результате могут исчезнуть некоторые недоразумения в любовных, партнерских или супружеских отношениях.
2 марта. Воскресенье. Активный, творческий день. Благоприятен для людей, связанных с искусством. Ваш богатый внутренний мир может потребовать сегодня нетрадиционного окружения. Творческий подход к делу, насыщенность чувств, личная привлекательность и доброжелательность к окружающим принесут существенные плоды.
3 марта. Понедельник. Пассивный, тяжелый день. Начните его со спокойной деятельности, ничего важного не планируйте, так как наступает неблагоприятный период для реализации задуманного. Научитесь довольствоваться тем, что вам будет преподносить жизнь, не требуя большего. Трудно определить – что на благо, а что во вред. Не исключено, что вы почувствуете душевный дискомфорт. Вторую половину дня посвятите спокойному отдыху, рекомендуются комплекс дыхательных и физических упражнений, водные процедуры.
4 марта. Вторник. Спокойный рабочий день. Несмотря на возможные неприятные известия, вы сможете наладить и укрепить отношения с окружающими, улучшить свое материальное положение. Ваш успех будет зависеть от выдержки и справедливого решения всех сложных проблем. К вашему мнению прислушаются. Со стороны близких возрастет к вам любовь и уважение.
5 марта. Среда. День испытания и проверки на прочность. Мышление, чувства, поступки будут проявляться сильно и гармонично. Вы можете оказаться в новой ситуации, но сориентироваться вам будет легко. Благодаря сочетанию возросшей интуиции с трезвым расчетом возможны успехи в искусстве, личной и деловой жизни.
6 марта. Четверг. День иллюзий, обмана и провокаций. Даже творческий подъем, свойственный вам с начала недели, окажется самообманом и не приведет к ожидаемым результатам. Сегодня не стоит начинать новые дела или строить планы, скорее всего, что они не будут поддержаны окружающими. Это может привести к проблемам во всех сферах жизни.
7 марта. Пятница. Этот день отмечен падением жизненных сил и активности. С утра возможно серьезное недомогание или обострение хронических заболеваний. Вы можете почувствовать необъяснимую тревогу. Но образы врага будут существовать только в вашем воображении. Вторую половину дня посвятите оздоровлению тела и духа. Полезны вечерние прогулки.
8 марта. Суббота. День отдыха, обретения новых источников энергии. Найдите время и посетите храм. Рекомендуется размышлять о собственном предназначении. Отнеситесь к себе критичнее, полезно покаяние. Вы можете почувствовать желание уединиться, что в данный момент очень полезно. Вам следует занять выжидательную позицию.
9 марта. Воскресенье. День благоприятный для встреч, интимных бесед и восстановления прерванных отношений. Возможно, в вашей жизни снова появится новый человек, который когда‑то был способен увидеть в вас нечто такое, что другими не было открыто. Его внимание и участие поможет вам избавиться от сомнений и внесет в душу радость.
10 марта. Понедельник. Этот день связан с противоречиями и двойственностью. Возможно, что излишняя уверенность в себе и отчуждение могут вас подвести. Это скажется на служебных проблемах и отразится на ситуации в семье. Во второй половине дня велика вероятность неустойчивого настроения, раздражительности и замкнутости, нарастания внутренней напряженности. Вы должны справиться с этими негативными явлениями.
11 марта. Вторник. Этот день благоприятен для пополнения бюджета. Возможно, что сегодня вас оценят по достоинству. К вам будут прислушиваться. Не останутся без внимания ваши предложения и разработки. Но работать с деловыми бумагами сегодня не следует, по крайней мере, лучше ничего не подписывать. Работа потребует сосредоточения сил, дома от вас будут ждать участия и заботы.
12 марта. Среда. День связан с перегрузками и ухудшением самочувствия. Возможно, что тяжелые мысли и предчувствия не дадут вам сегодня расслабиться. Смятение чувств способно навредить вашей репутации и осложнить отношения с близкими. Будьте внимательны к своим любимым. Для успеха вам понадобятся покой, терпение и хладнокровие.
13 марта. Четверг. Не исключено, что сегодня вы будете вполне удовлетворены деловой стороной жизни, вы сможете полностью себя реализовать в активной профессиональной деятельности. Большинству Скорпионов представится возможность решить возникшие в недавнем прошлом проблемы, изменить окружающее в лучшую сторону и измениться самим. Однако, возможно, что во второй половине дня вас сильно разочаруют действия близких людей.
14 марта. Пятница. Вас ждет напряженный трудовой день. Тяжелый или кропотливый труд, направленный на достижение материального благополучия, потребует от вас дополнительных сил. Не расслабляйтесь и не отвлекайтесь на мелочи. Рекомендуется сконцентрировать все свое внимание на служебных проблемах, от успешного решения которых будет зависеть ваше материальное положение. Упущенное сейчас очень трудно будет наверстать в будущем.
15 марта. Суббота. Наступило время для хорошего, продолжительного отдыха. Рекомендуется планирование отпуска, путешествий, поездок. Чтобы получше разобраться в своих чувствах, вы можете решиться провести выходной день в уединении. Во второй половине дня вероятны неприятные известия. Возможно, самые близкие люди будут нуждаться в вашей помощи и поддержке.
16 марта. Воскресенье. Этот день может заставить многих сильно волноваться и тревожиться. Сегодня вполне возможны серьезные перемены в личной жизни, связанные с новыми знакомствами и разрывом прежних связей. В любом случае не забывайте о тех, кто помогал вам в жизни.
17 марта. Понедельник. Энергетически мощный день. Будьте осторожны, избыток энергии может оказаться разрушительным. Высока вероятность проявления несдержанности и ссор с окружающими. Не стоит слишком злоупотреблять независимостью в отношениях с партнерами. От них во многом будет зависеть успех дела. Отношения с противоположным полом и эмоциональная жизнь в целом будет зависеть от обстоятельств.
18 марта. Вторник. Вас ждет обычный трудовой день. Рекомендуется снизить активность и разобраться в своих мыслях и чувствах. Если вы посвятите себя творчеству то сможете сделать свой внутренний мир гармоничным. От упрямства и раздражительности вы можете перейти к благодушию и уступчивости. Ваша жертвенность по отношению к самым близким людям удивит многих. Приобщите к своим занятиям детей, которые будут рады общению с вами.
19 марта. Среда. День благоприятный для интуитивной работы, подкрепляемой верными действиями и трезвым расчетом. Ваши жизненные силы сильно возрастут, вам будет легко оценить положение вещей. Но чрезмерное самодовольство может осложнить отношения с окружающими. Смирите гордыню и поступайте согласно общим целям.
20 марта. Четверг. День преобразований, препятствий, осложнений. Ваши дела могут продвигаться медленно, так как вы натолкнетесь на непреодолимые препятствия. Возникнут противоречия между желаемым и возможным, что приведет к некоторой раздражительности. Вы можете испытывать снижение настроения и ухудшение самочувствия.
21 марта. Пятница. День соблазнов, обольщений, провокаций. Могут сбыться самые неприятные предчувствия: травля, преследование, столкновения с опасностью. Будьте осторожны в словах и поступках. Не участвуйте в сомнительных мероприятиях. Не принимайте приглашений малоизвестных людей. Исключите гнев, агрессию. Во всем придерживайтесь меры.
22 марта. Суббота. Этот день благоприятен для поездок и путешествий. Возможны приятные известия, пополнение семейства. Женщины‑Скорпионы могут получить знаки внимания или подарки от своих любимых. Сегодня может случиться нечто, что благотворно повлияет на ваши дела и состояние здоровья.
23 марта. Воскресенье. Пассивный день. У вас может появиться ощущение вялости, усталости. Чрезмерные нагрузки могут вконец вас измотать. Сбавьте деловую активность, иначе возможно возникновение серьезного заболевания. Вам необходим продолжительный отдых.
24 марта. Понедельник. Посвятите этот день благоустройству жилища, оставив работу и карьеру на втором плане. Для супругов благоприятна совместная деятельность. На уютном семейном островке вы сможете отдохнуть, успокоиться, забыть про все неурядицы и служебные дела. Вы будете самим собой, не нужно будет постоянно ждать выпадов недоброжелателей и отвечать на них. В отношениях с детьми вас ждет глубокая привязанность.
25 марта. Вторник. День благоприятный для общения. Ваш дом могут посетить друзья, родственники, хорошие знакомые. Будьте гостеприимны и обходительны. Возможно, вы узнаете много нового и интересного. Особенно благоприятным этот день окажется для Скорпионов‑подростков. За состояние здоровья можно не опасаться.
26 марта. Среда. День отмечен возрастанием жизненных сил. Большой заряд энергии будет способствовать исцелению и врачеванию. Ваше влияние могут почувствовать близкие люди. Многие обратятся к вам за помощью для исцеления души и тела. Откройте свои сердца навстречу радости и любви.
27 марта. Четверг. Спокойный день. Вы будете находиться под покровительством планет. Никаких серьезных проблем не предвидится. Но нужно действовать обдуманно. Не стоит совершать опрометчивых поступков, особенно касающихся семейных отношений. Проявите сдержанность и терпение. Это поможет решить множество самых разных проблем.
28 марта. Пятница. День постижения истин, сосредоточения на духовных проблемах. Эта тенденция может привести к переосмыслению профессиональной деятельности. Возможно, вы согласитесь на перспективные предложения. В ваших силах открыть новое дело, которое потом принесет прибыль. Вероятно принятие важного решения в личной жизни. Если вы на это решитесь, то никогда не будете жалеть.
29 марта. Суббота. Энергетически мощный день. Вы будете полны энтузиазма и энергии. Что касается женщин‑Скорпионов, то страсть их будет просто сжигать. Возможна большая любовь, но возможен и грандиозный скандал. Рекомендуется контролировать эмоции, так как эта страсть может перерасти в агрессию. Найдите время для отдыха или любимого занятия.
30 марта. Воскресенье. День кармического воздаяния. События прошедшего лета могут серьезно повлиять на ваше настроение и здоровье. Благоприятное решение важных вопросов и благополучный исход дела принесут спокойствие и уверенность в завтрашнем дне. Возможно, появятся новые надежды и планы. Сегодня лучше отдыхать или заниматься только привычной для себя домашней работой.
31 марта. Понедельник. День связан с противоречиями, отсутствием взаимопонимания. Вы окажетесь несговорчивым, но окружающие вас люди не намерены идти на уступки. Подумайте о более лояльном отношении к делу, в скором времени это принесет свои плоды. В финансовой сфере намечается спад – пересмотрите свои траты, вложения, существует более рентабельный вариант. Для улучшения здоровья благоприятны водные процедуры, контрастный душ.
1 апреля. Вторник. Благоприятный день для достижения желаемого (в разумных пределах). Можно будет смело идти вперед, но при том условии, что вы не будете слишком чувствительны к уколам самолюбия. Не стоит нервничать по пустякам. Если вас будут мучить несправедливое отношение и проявление грубости, то нужно просто отдалиться от неприятных вам людей. Попробуйте философски подойти к возникшей проблеме.
2 апреля. Среда. День связан с обидами, иллюзиями. Если вас будут мучить разочарования во всем, то поищите причину этого в самих себе. Может, вы слишком требовательны к окружающим? Не давите своим авторитетом на подчиненных, не разговаривайте в повышенных тонах с членами семьи, детьми. Рекомендуется дипломатический подход к решению всех вопросов. Уважайте интересы каждого человека.
3 апреля. Четверг. День отмечен повышенной деловой активностью. Вы можете почувствовать необходимость улучшить свое материальное положение, выступить в роли лидера в финансовых и деловых отношениях. Это позволит вам значительно улучшить свое положение, расширить партнерские рамки. В супружеских парах вероятны взаимопонимание и нежность.
4 апреля. Пятница. Противоречивый, двойственный день. Сегодня вас будет окружать общий покой и лень. Но затем радости и неудачи станут чередоваться, посему не расслабляйтесь и не подставляйте неудачам спину. Смена настроения или неспособность сконцентрироваться могут помешать справиться с самыми обыденными задачами. Не исключены конфликтные отношения с домашними. Не идите на поводу у эмоций.
5 апреля. Суббота. День не благоприятен для установления контактов и активного общения. Вы не сможете прийти в себя и по‑новому взглянуть на мир, по‑прежнему вероятны столкновения с проблемой взаимоотношений с окружающими. Дальнейшее развитие событий потребует от вас осторожности и взвешенности.
6 апреля. Воскресенье. Благоприятный день для встреч, семейных праздников, приема гостей. Ваши интуитивное проникновение в чувства окружающих, привлекательность и творческий, оригинальный взгляд на вещи смогут расположить к вам окружающих. Но вам предстоит отстаивать свои взгляды. Во второй половине дня возможны проблемы со здоровьем.
7 апреля. Понедельник. Активный рабочий день. Возможно, что этот день будет наполнен событиями, одна часть которых будет связана с вашей активной деятельностью, а другая – с деятельностью вашего ближайшего окружения. Внутренняя собранность будет способствовать усилению авторитета у коллег и начальства. Рекомендуется сконцентрироваться на какой‑то одной проблеме. Обратите внимание на здоровье детей.
8 апреля. Вторник. День благоприятный для активной деятельности, физических нагрузок. Несмотря на возможные препятствия, вы сможете углубиться в работу, улучшить свое материальное положение, наладить и укрепить отношения с близким человеком. Рекомендуется уделить большое внимание дому, сделать важные покупки.
9 апреля. Среда. Этот день отмечен повышением вашего творческого потенциала. Особенно благоприятен для Скорпионов, имеющих отношение к искусству. Вы можете ощутить потребность выразить свои мысли и чувства. Уединение и отчуждение, к которому вы предрасположены, способствуют этому. Необычное восприятие мира усилится романтическим настроением. В решении важных дел положитесь на интуицию и терпение.
10 апреля. Четверг. День благоприятен для постижения вечных истин, изучения наук, духовного прозрения. Возможно, что вы почувствуете помощь и поддержку высших сил. У некоторых это ощущение может вызвать эйфорию, некоторые могут впасть в заблуждение. Нельзя бездействовать, помощь получает только деятельный и активный человек. Важно сконцентрировать свое внимание на детях – они также нуждаются в поддержке.
11 апреля. Пятница. Неблагоприятный день, чреватый конфликтами и недоразумениями. Вас ожидают жестокие стычки с внешним миром. Как никогда ранее, вам нужно проявить терпение и выдержку, не допуская беспощадности и озлобления, что еще больше помешает вам. Но не стоит основываться только на холодном расчете в своих поступках и решениях. Во второй половине дня все конфликты сгладятся, но подспудно вы все равно будете ощущать внутреннее напряжение и опасность.
12 апреля. Суббота. День покаяния и признания своих ошибок, мира и согласия в семье. Извинитесь, если считаете себя виноватым перед кем‑либо и простите виноватых перед вами. Не стоит повторять прежних ошибок, и тогда отношения с давними знакомыми могут качественно измениться. Благодаря этому вторая половина дня будет располагать к покою и равновесию.
13 апреля. Воскресенье. День перемен, трансформаций, неожиданных известий. Если вы стремитесь к переменам, то многое сможете решить уже сегодня, но главных результатов ждите немного позже. Вероятны случайные знакомства, которые не останутся бесследными в вашей жизни. В этот период вы можете повысить свою личную популярность и обрести любовь.
14 апреля. Понедельник. Пассивный, тяжелый день. Вероятно, что вас ждет обыкновенная, рутинная работа. Вероятны препятствия и агрессия со стороны недоброжелателей. В семейных отношениях тоже возможны проблемы. Возросшая агрессивность может вызвать в вас желание нагрубить или обидеть кого‑нибудь из живущих рядом. Постарайтесь воздержаться от этого, вы можете нанести обиду невиновным людям.
15 апреля. Вторник. Благоприятный день. Проблемы на службе со временем решатся, а вы обретете утраченную жизнерадостность и равновесие. Не исключены приятные новости, связанные с близкими людьми. Обратив внимание на окружающих вас людей, вы найдете в них новые достоинства. Уверенность в себе и близких людях могут положительно отразиться на вашем настроении.
16 апреля. Среда. Противоречивый, двойственный день. Первая половина дня будет связана с финансовыми проблемами. Сейчас важно сконцентрироваться на главном, проникнуть в суть вещей, претворить задуманное в действительность. Вы сможете объединить в себе желание обновления и трезвый, рассудительный взгляд на вещи. В результате этого во второй половине дня велика вероятность материального успеха.
17 апреля. Четверг. Сегодня не исключены упаднические настроения. Скажутся усталость и перенапряжение предыдущих дней. Будьте предельно внимательны с коллегами и членами семьи, следите за своими словами. Вы можете задеть их самолюбие, вызвать ревность или зависть, что неблагоприятно скажется на вашем положении. Все принимаемые решения тщательно обдумывайте.
18 апреля. Пятница. Этот день связан с неприятными известиями и провокациями. Постарайтесь контролировать ситуацию. Не стоит совершать необдуманных поступков, особенно касающихся денег. Приведите в порядок все документы, так как в это время может всплыть то, что вам хотелось бы скрыть от посторонних глаз. Это обстоятельство может сильно повредить вашей репутации.
19 апреля. Суббота. Благоприятный день для отдыха, встреч, уютных семейных праздников. Постарайтесь найти в себе силы и время отойти от дел. Ваши оптимизм и проницательность не перестанут удивлять близких. Не исключено также, что вы найдете новых друзей, общение с которыми значительно обогатит ваш внутренний мир. Дети порадуют своими успехами.
20 апреля. Воскресенье. Сегодня ваши чувства могут приобрести необыкновенную остроту. Усилятся интуиция, дар предвидения. Возможности ваши велики – вы сможете предугадать события скорого времени, верно определить положение и суть вещей. Возможно, что к вам обратятся за помощью. Нельзя отказывать. Вы сможете снять создавшееся напряжение, занявшись любимым делом.
21 апреля. Понедельник. Энергетически мощный день, неблагоприятный для контактов, заключения договоров, браков. Этот день может быть отмечен недовольством окружающими, нездоровой чувственностью, лихорадочностью мыслей. Возможен неожиданный конфликт, но он быстро разрешится в вашу пользу, если вы избавитесь от агрессии, недовольства и раздражения. Вам придется контролировать свои расходы – возможны непредвиденные материальные затраты.
22 апреля. Вторник. День отмечен обновлением чувств, началом новых дел, подъемом жизненных сил. Возможно, что полоса неудач закончится. Вы захотите внести перемены в свою жизнь. Может случиться так, что новые предложения сделают покровители, а друзья поддержат вас. Не откладывайте дело в долгий ящик.
23 апреля. Среда. День активной борьбы, самозащиты. Возможен неожиданный поворот событий не в вашу пользу. Постарайтесь, несмотря ни на что, владеть собой и не принимать поспешных, необдуманных решений. Вероятно, вам придется приложить некоторые усилия, отстаивая стабильность своего положения. Если вы не вовремя сориентируетесь или будете пассивны, то окажетесь уязвимыми и подчиненными чужой воле.
24 апреля. Четверг. Благоприятный день для реализации планов, успешного окончания начатых дел. Вероятно, что идеи, о которых вы думали в течение последнего времени, способны принести быстрый и весомый результат. Ваша энергичность и целенаправленность действий будут способствовать успеху. Изменится к лучшему ваш социальный статус, укрепится ваш авторитет на службе и в семье. Во второй половине дня избегайте переохлаждения, простуды.
25 апреля. Пятница. День активизации негативных качеств. Подозрительность и недоверие помешает вам наладить даже самые незначительные контакты, от которых зависит ваше благосостояние. Вам будет трудно справиться с текущими делами. Это потребует от вас мобилизации сил и ясности чувств и трезвой оценки происходящего. Избавьтесь от нетерпимости, будьте снисходительнее к ошибкам близких вам людей.
26 апреля. Суббота. День, посвященный домашним делам и заботам, созданию упорядоченности и уюта. Вы сможете навести порядок не только в доме или на дачном участке, но и в собственных чувствах. В результате увеличится энергетический потенциал, вы можете стать увереннее в завтрашнем дне. Во второй половине дня вы можете столкнуться с неожиданностями, не все из которых окажутся приятными. Вероятно вам придется уделить все свое внимание старшим родственникам.
27 апреля. Воскресенье. Благополучный день для успехов в семейных делах. Вы убедитесь в правильности своих поступков. Однако материальные вопросы решить будет нелегко. Вам необходимо перестать фиксироваться на своем внутреннем мире и оглядеться по сторонам. Возможно, что вы найдете варианты для улучшения своего положения. Даже из, казалось бы, безвыходной ситуации вы сможете найти выход.
28 апреля. Понедельник. Опасный день, связанный с травмами, авариями, несчастными случаями, болезнями. Будьте осторожны, в этот период возможны нервные срывы. Постарайтесь в этот день воздержаться от всего, что может нанести вред организму, особенно от спиртных напитков и сигарет, нервных и физических перегрузок. Нежелательны сексуальные контакты.
29 апреля. Вторник. День благоприятный для активной деятельности, освоения новой профессии. Возможно, что вы заручитесь одобрением своих планов влиятельными особами и их поддержкой. Обращения за любой финансовой поддержкой могут быть удовлетворены. Этот день особенно благоприятен для тех, кто занимается творчеством. Проявляйте сдержанность, не идите напролом – и вам представится возможность достичь задуманного.
30 апреля. Среда. Этот день отмечен гармонией, оптимистическим настроением и энтузиазмом. Хорошее настроение и желание работать будут содействовать вашему обаянию и располагать к вам окружающих. Рекомендуется не навязывать своих мыслей друзьям и коллегам по работе. Сегодня используйте любую возможность изменить к лучшему свою личную жизнь.
1 мая. Четверг. День успешный для тех Скорпионов, кто самостоятельно осмыслил план действий. Возможно, появится желание с кем‑нибудь поделиться впечатлениями и обсудить свои проблемы. Звезды предупреждают, что это может принести разочарование. Не стоит проявлять излишнюю доверчивость. Вы можете оказаться уязвимыми. Не исключены негативные перемены в личной жизни.
2 мая. Пятница. Критический день. Нельзя строить долгосрочных планов, давать обещания. Неблагоприятны заключения браков, договоров и сделок. Контролируйте свои эмоции, следите за тем, чтобы никого не оскорбить, нельзя отказывать в выполнении просьб. Проявите мудрость и выдержку – это, пожалуй, единственный способ избежать необдуманных действий по отношению к дорогому человеку Возможны проблемы со здоровьем. Необходим спокойный отдых.
3 мая. Суббота. Конец этой трудовой недели может вас порадовать. Ваши целеустремленность и творческий подход к любому делу принесут ощутимые результаты. Возможно потепление в натянутых отношениях со старшими членами семьи. Интересы детей тоже потребуют от вас сегодня внимания и личного участия.
4 мая. Воскресенье. Конфликтный день. Возможно, что сегодня вам придется столкнуться со многими проблемами в отношениях с окружающими. Если вы не пойдете на компромисс, то ситуация обострится до крайности. Вам может показаться, что против вас готовится агрессия. Не стоит преувеличивать опасность. Чрезмерная жестокость и беспощадность – отвратительные человеческие качества.
5 мая. Понедельник. День несет в себе тенденции предыдущих дней, вероятны обострения отношений с окружающими. Обладая врожденным чувством справедливости, любое нарушение ее вы будете рассматривать как сигнал к протесту. Если вы не сумеете проявить расчетливость в делах, тактичность и дипломатию, то можете неумышленно настроить против себя людей. Отсутствие гибкости в общении спровоцирует смену работы, принесет много разочарований, которые надолго запомнятся.
6 мая. Вторник. День разрешения противоречий. Возможно, вы сможете победить в себе несговорчивость и категоричность. Осмотрительность поможет избежать новых неприятностей. Результаты событий этого дня могут серьезно повлиять на ваше представление о самих себе. Несмотря на склонность к пуританству, для вас сегодня будут характерны чувственность, влечение к жизненным радостям и удобствам.
7 мая. Среда. День познания истин, получения знаний, активизации скрытого потенциала. Интеллектуальная жизнь Скорпионов будет живой и конкретной, основанной на наблюдениях. Вы будете иметь склонность к мечтательности, философским раздумьям, будете способны лечить души близких вам людей. Полное развитие способностей будет зависеть от понимания и уважения окружающих.
8 мая. Четверг. Сегодня рекомендуется принять окончательные решения по самым важным вопросам. Можно менять работу, место жительства, внешность, стиль жизни. Рекомендуется разорвать все ненужные связи. Старайтесь окружать себя только надежными людьми. Вы способны любить по‑настоящему. Но потребность в любви и одновременно боязнь, что вам не ответят взаимностью, усложнят отношения с любимым человеком.
9 мая. Пятница. Опасный день, отмечен активизацией темных сил. Действия окружающих вас людей будут носить непредсказуемый, импульсивный характер. События внешней жизни потребуют от вас бесстрашия, настойчивости. Вы будете готовы отстаивать свою правоту любыми средствами, невзирая на последствия, что может осложнить и без того тяжелую ситуацию. Не стоит расширять сферу деятельности, принимать важные решения; не все будет получаться. Вам необходимы отдых и внимательное отношение к своему здоровью.
10 мая. Суббота. Вам необходимы уединение и временное отстранение от окружающего мира. Посвятите день общению с детьми. Вы почувствуете себя комфортно. Взаимная привязанность и любовь согреет и успокоит душу. Возможно, что, не ожидая от жизни много, вы связываете со своими детьми большие надежды, и они вас не обманут. Скорее всего, именно этот день позволит вам решить семейную проблему.
11 мая. Воскресенье. День благоприятный для планирования деятельности и оценки собственного положения. Старайтесь быть приветливым с окружающими. Проявите мудрость и выдержку. Ваши подвижность, живой и проницательный ум, качества интересного собеседника станут центром внимания. Если не потеряете решимости, то возможны договоренности о выгодном деле. Вторую половину дня посвятите укреплению своего здоровья.
12 мая. Понедельник. Стабильность вашего общественного положения и материального уровня не должна вызывать никаких сомнений. Вероятно получение новых интересных предложений. Но звезды рекомендуют не спешить с новыми инвестициями – лучше отложить их. Многие Скорпионы будут ощущать тревогу за будущее, не доверяя удаче и победам и предпочитая золотую середину.
13 мая. Вторник. День отмечен обновлением чувств, притоком новых сил и свежих мыслей. Благоприятна реализация планов и скрытых способностей, результат этого принесет вам удовлетворение. Вероятно благополучное завершение начатого дела. Ваши предложения найдут поддержку у руководства. Однако не рекомендуется заниматься решением сердечных вопросов, отложите это до следующего дня.
14 мая. Среда. Сегодня вам придется сделать трудный выбор в жизни. Надейтесь только на себя, не пытайтесь слишком опираться на партнеров и не ждите помощи от близких. Все это только помешает делу и вызовет у вас лишнее раздражение. Возможно, вам удастся решить личные проблемы. Но ощущение того, что мечты вашей жизни не реализовались, принесет некоторое разочарование. Не все вас будет устраивать в отношениях с партнером, ибо ваши требования слишком высоки.
15 мая. Четверг. Благоприятный день для удачного завершения дел, заключения браков, зачатия. Но вы получите признание только в том случае, если ваши поступки будут основаны на реальной оценке происходящего. Вы можете почувствовать поддержку свыше, что придаст вам уверенности в завтрашнем дне и поможет справиться со всеми делами. Необычное восприятие мира усилит оптимистическое настроение.
16 мая. Пятница. Сегодня многие мужчины‑Скорпионы, мучимые потребностью проявления своей исключительности, будут неуравновешенными и непредсказуемыми. Вероятно, что им будет трудно найти золотую середину и компромисс. Целиком подчиняя своей воле окружающих людей, Скорпион не способен реально оценить их самолюбие и достоинство. На этой почве возможны ссоры даже в семье. Вторая половина дня будет полностью посвящена решению домашних проблем.
17 мая. Суббота. День подъема творческой активности, который может сильно повлиять на профессиональную деятельность, карьеру, на отношения с друзьями. Примените свои таланты и способности к любому делу и вы получите превосходный результат. Есть возможность создать что‑то необыкновенное. Возможно, вас ожидает личное счастье, не упустите свой шанс.
18 мая. Воскресенье. Двойственный, противоречивый день. Сегодня нежелательна активная деятельность. Вам лучше остановиться и подумать, правильно ли вы поступаете. Ваша память воссоздаст яркие картинки прошлого, а воображение может рисовать довольно мрачные перспективы. Рекомендуется встреча с самыми близкими людьми. Поделитесь с ними своими тревогами, предчувствиями. Возможно, после этих встреч вы почувствуете облегчение.
19 мая. Понедельник. Активный трудовой день. Сегодня нерешенные проблемы будут постоянно напоминать о себе и побуждать к решительным действиям. Не стоит посвящать в свои планы партнеров и близких, они могут не понять и не одобрить их. Во второй половине дня вы можете на некоторое время отвлечься, занявшись любимым делом, но забыть о проблемах вам не удастся.
20 мая. Вторник. Противоречивый день. Не исключено, что появление на вашем пути небольших трудностей подтолкнет вас к рискованным и даже коварным действиям. Рекомендуется вовремя остановиться, не поддаваться гневу и агрессии. Вам помогут дипломатия и такт, хотя это вам не свойственно. В лучшем случае, вторая половина дня обещает удачное решение всех проблем. Возможна деловая поездка, результатами которой вы будете довольны.
21 мая. Среда. Этот день обещает покой и равновесие. День благоприятный для вступления в брак, зачатия. Крупные покупки могут быть удачными. Сегодня вы сможете почувствовать себя хозяином положения, все, как вам будет казаться, подчинено вашей воле и согласно с вашими желаниями. Пройдет то состояние, когда вам казалось, что все настроены против вас. На службе и дома вы почувствуете взаимопонимание.
22 мая. Четверг. День перемен и трансформаций. Возможно долгожданное известие, которое изменит ваше мировоззрение. Может быть, вам придется сменить место работы или жительства. Для женщин‑Скорпионов вероятна смена партнера, хотя сделать это ей будет нелегко. Преодолев напряжение, вы сможете собраться, привести к равновесию чувства и мысли и реально оценить обстановку. Не стоит назначать на этот день встречи или приглашать гостей.
23 мая. Пятница. Неблагоприятный день. Вероятны неоправданные материальные потери, которые отразятся на отношениях в семье. Если это произойдет, то оцените свои силы и возможности для исправления создавшейся ситуации. Не откладывайте решительных действий. У вас должно все получиться. Во второй половине дня возможны расстройство нервной системы, бессонница. Вам необходимы водные процедуры, вечерние продолжительные прогулки.
24 мая. Суббота. Опасный день. Он отмечен повышенной вероятностью травматизма, аварий и катастроф. Предельное внимание и осторожность помогут вам избежать несчастья. Не переоценивайте свои силы, будьте наготове. В самом худшем случае вы сможете не упасть духом и поддержать близких людей, друзей. Возможны вещие сны.
25 мая. Воскресенье. День самооценки, покаяния. Сегодня желательно забыть на некоторое время о насущном хлебе и обычной работе. Возможно, что большие неприятности предыдущего дня станут для вас школой мужества и испытают ваши душевные силы. Вы отчетливо увидите свои достоинства и недостатки. Не исключен трудный разговор с любимым человеком. Но не делайте поспешных выводов. Попробуйте изменить обстановку в семье к лучшему.
26 мая. Понедельник. Неблагоприятный день для деловых поездок, капиталовложений, расширения собственного предприятия. Приготовьтесь сегодня услышать неожиданную неприятную новость. Вы можете ощутить, что ваших жизненных сил и личной энергетики недостаточно для решения возникших проблем. Но это временное чувство. У вас большой потенциал. Духовно развитых Скорпионов поддержат высшие силы. Так что не теряйте самообладания и веры в себя.
27 мая. Вторник. Спокойный рабочий день. Планомерная деятельность на работе приведет к небольшим, но перспективным изменениям. Эту ситуацию нужно использовать для спокойного завершения начатых работ. Благоприятны заключение брака, планирование семьи, зачатие. Вы должны разумно подходить к каждой проблеме, обдумывать каждый шаг.
28 мая. Среда. Этот день может пройти под знаком интуитивной работы, пророчества и предвидения. Справившись со своими недостатками, вы обретете внутреннюю свободу. Постепенно будет возрастать уверенность в собственных силах и появится надежда на удачное завершение начатых дел. Можно рассчитывать на помощь друзей, а также надежных, верных партнеров. Для мужчин‑Скорпионов высока вероятность неожиданных, но, несомненно, желанных романтических встреч.
29 мая. Четверг. День благоприятный для серьезных деловых переговоров, подписания важных договоров, поездок в интересах бизнеса. Постарайтесь использовать все возможности для достижения успеха во всех начинаниях. Ваши здоровье и трудоспособность будут находиться сегодня на высоте, несмотря на то, что нагрузки значительно увеличатся.
30 мая. Пятница. Этот день связан с проблемами в личной жизни. Сегодня также возможно ухудшение отношений с окружающими. Скорее всего, вас просто в очередной раз не поймут. Несмотря на благие намерения, ваши прямолинейность и нежелание войти в положение другого человека станут серьезными помехами в общении.
31 мая. Суббота. Сегодня вам будет нелегко в кругу собственной семьи. Ваш критический и подозрительный взгляд на мир может сделать вас непривлекательным. Если вы не будете себя контролировать, то можете оказаться в горьком одиночестве. Научитесь прощать другим слабости, так как вы тоже несовершенны.
1 июня. Воскресенье. Противоречивый день. Он продолжит полосу негативных событий и тенденций. Вас ожидают то разочарования в собственных силах, то всплеск самоуверенности и эмоциональности. Однако несмотря на то, что этот день в целом будет окрашен в неприятные цвета, вы сможете использовать общее благоприятное положение звезд и изменить ситуацию к лучшему. Если это удастся, то следующая неделя может быть более благоприятной для вашей жизнедеятельности.
2 июня. Понедельник. Пассивный день. Рекомендуется не проявлять излишних амбиций и не выставлять претензий к окружающим. Обостренное чувство справедливости не позволит вам спокойно наблюдать за негативными процессами в вашем окружении. Умерьте свой пыл. Вы не можете избавить общество от зла, но у вас хватит сил не допустить его к себе и своим близким людям. Ваши сдержанность и тактичность будут впоследствии оценены по достоинству.
3 июня. Вторник. День благоприятный для активной деятельности. Распределите свои силы и возможности, смело идите к заданной цели, но старайтесь не проявлять излишних амбиций и требовательности к окружающим. Постарайтесь расположить к себе коллег и начальство. Возможно, что в этом случае перед вами откроются новые перспективы. Обратите особое внимание на воспитание детей, их увлечения и отношения со сверстниками. Не бойтесь строить с ними отношения на равных.
4 июня. Среда. День благоприятен для контактов, дружеских и интимных встреч. Этот день готовит вам новые выгодные деловые и личные предложения. Хорошенько их обдумайте и постарайтесь принять верное решение. Вы можете оказаться перед тяжелым выбором, но благоприятное расположение планет способствует удачному развитию начатых процессов. Партнерские и супружеские отношения будут сегодня весьма плодотворными.
5 июня. Четверг. В этот день появляется замечательный шанс исправить некоторые ошибки. Постарайтесь выработать в себе терпимое и доброжелательное отношение к окружающему миру. Иначе со временем сарказм и нервная реакция на все, что против вашей воли, сделают вас невыносимым. Сегодня не исключены проблемы со здоровьем – возможны переохлаждение, простуда.
6 июня. Пятница. День провокаций, соблазнов, обманов. Вы можете быть подвергнуты искушениям. Чувства будут интенсивны, переменчивы, настроение неровное, а желание развлечься будет перемежаться с боязнью непредвиденных негативных ситуаций. Постарайтесь не изменять своим принципам и взглядам.
7 июня. Суббота. Этот день обещает быть благоприятным во многих отношениях. Это может коснуться творческих встреч, общения с близкими и любимыми. Планомерная деятельность прошедшей трудовой недели и семейное благополучие будут способствовать гармонии и равновесию чувств. Если все будет складываться успешно, не исключено, что к концу года вы повысите свое общественное и материальное положение.
8 июня. Воскресенье. День благоприятный для активного отдыха в кругу близких людей. Возможно, что вам представится случай оценить по достоинству своих друзей. От них вы получите и ценные советы в делах сердечных, и помощь в карьере. Не оставайтесь перед ними в долгу. Рекомендуются занятия спортом, посильные физические нагрузки. Если у вас есть дети, то приобщите их к своим занятиям.
9 июня. Понедельник. Тяжелый день, связанный с отработкой кармических долгов. Отнеситесь к себе строже, самокритика в данном случае – лучшее средство от мании величия. Возможно, что проблемы прошлых лет, о которых вы уже стали забывать, выплывут наружу и станут причиной изменений в жизни. Велика необходимость трезвой оценки происходящего. В этом случае вам будет легко произвести некоторые перемены и укрепить свое положение.
10 июня. Вторник. День благоприятный для новых начинаний во всех сферах жизни. Все дела, начатые сегодня, будут успешно развиваться. Но помните, что головокружительные успехи могут привести к самообольщению. Ваши амбиции, самомнение и отчужденность принесут много неприятностей. Контролируйте проявления силы и категоричности. Эти качества могут вызвать раздражение окружающих.
11 июня. Среда. День благоприятный для смены работы, места жительства. Ваши планы окажутся убедительными и перспективными. Вы сможете перейти от ощущений и оценок ситуации непосредственно к делу, привлечь к своей деятельности надежных партнеров. Однако эти планы могут осуществиться только при условии готовности к работе и целеустремленности. В личной жизни вероятна стабильность и надежность.
12 июня. Четверг. Противоречивый, двойственный день. Внешнее проявление событий будет казаться успешным, но вы будете ощущать внутреннее напряжение, недовольство собой и окружающими вас людьми. Тяжелые предчувствия и предвидение неприятностей не дадут вам покоя. Вам следует прислушаться к внутреннему голосу и быть готовым к самому худшему.
13 июня. Пятница. Критический день. Постарайтесь сохранять внешнее спокойствие, несмотря на все перипетии и сложности на вашем пути. В этом случае возможно благополучное решение различных деловых и личных вопросов. Возможны денежные поступления, значительные доходы. В результате вы ощутите полноту жизни и желание действовать, способность доставить много приятных минут себе и любимым людям.
14 июня. Суббота. Если в предыдущие дни вы уберегли себя от дерзости и категоричности, то сумеете по‑новому взглянуть на минувшие события и сделать правильные выводы. С полным правом вы можете сегодня отдыхать. Женщинам‑Скорпионам рекомендуется не оставлять нереализованными сильные порывы души. Целиком и полностью отдавайтесь охватившему вас чувству. Вероятность новых интересных знакомств в скором будущем может привести к устойчивым и надежным отношениям.
15 июня. Воскресенье. Энергетически мощный день. Сильные эмоции могут полностью овладеть вами. Чтобы избежать последующих неприятностей, рекомендуется осторожность и рассудительность. Постарайтесь отгородиться от внешнего мира. Сегодня желательно отложить все решения и важные дела на потом. Посвятите свободное время детям.
16 июня. Понедельник. Неблагоприятный день. Сегодня вас подстерегают неудачи во многих сферах жизни. Трезво оценивайте ситуацию, старайтесь формировать правильное мировоззрение. Не нужно чрезмерно концентрироваться на профессиональных проблемах. Полезнее заняться индивидуальным трудом, любимым делом. Возросшее отчуждение в семейных отношениях требует переосмысления вашего поведения и взглядов.
17 июня. Вторник. Этот день отмечен возрастанием жизненных сил. В первой половине дня вы будете ощущать избыток энергии и оптимизм. Но это не сможет помочь вам исправить недавние ошибки и просчеты. Кроме того, многие из вас почувствуют тайного недоброжелателя. Вы не должны пассивно наблюдать за происходящим, иначе окажетесь уязвимым. Действуйте в согласии с самим собой.
18 июня. Среда. День благоприятный для творчества, изучения ремесел, приобщения к прекрасному. Особенно удачным этот день будет для Скорпионов творческих профессий. Вероятны плодотворные встречи, самореализация, успех и признание. Для представителей других профессий творческое отношение к любому делу хотя бы отчасти компенсирует неприятные переживания предыдущих дней.
19 июня. Четверг. День отмечен повышенной деловой активностью. Возможно, что вам придется с головой окунуться в деловую деятельность, где ожидаются свои взлеты и падения. Несмотря на все тяжести, помехи и испытания на вашем пути, возможен большой успех. Ваши чувства могут приобрести необыкновенную остроту. Они снимут создавшееся напряжение, переведя его в эмоциональное русло. Многих Скорпионов‑родителей дети порадуют своими успехами.
20 июня. Пятница. Противоречивый, двойственный день. Возможно, что в первой половине дня вы будете находиться в центре внимания, что удовлетворит ваше самолюбие. Но если вы не почувствуете искренности, то окружающее вас общество с хвалебными речами и с фальшивыми улыбками станет вам чуждо. Вы сможете разобраться во всех тонкостях ситуации.
21 июня. Суббота. День связан с обострением чувств, интуиции, дара пророчества. Вы без труда сможете отделить зерна от плевел. Если вы хотите обрести мир и покой, то постарайтесь уединиться. Займитесь любимым делом, для которого вы так долго не могли найти время. Полезно чтение высокохудожественной или духовной литературы, прослушивание классической музыки. Вероятны вещие сны, которые сбудутся в скором времени.
22 июня. Воскресенье. День связан с ослаблением жизненной энергии. Возможны возникновение простудных и обострение хронических заболеваний. Позаботьтесь о диете, отдайте предпочтение натуральным, свежим продуктам и сокам. Вероятны неприятные новости, которые смогут вывести вас из себя. Общение с животными многим поможет восстановить равновесие и гармонию в чувствах и мыслях. Известно, что животные могут даже излечивать некоторые заболевания.
23 июня. Понедельник. Начало новой недели отмечено переоценкой ценностей. Возможен новый этап в развитии деловой и личной жизни. Определив главное и второстепенное, вы сможете наметить правильную линию поведения. Многие испытают очищение и обновление чувств.
24 июня. Вторник. Если вы хорошо отдохнули в выходные дни, то у вас появится желание работать. Вы сможете почувствовать новый вкус к обычным повседневным делам. Многие Скорпионы удивят окружающих острым умом и находчивостью. Возможны положительные изменения на службе. Не слишком эмоционально воспринимайте карьерные продвижения. Они будут связаны с возрастающими материальными тратами.
25 июня. Среда. Вероятно, что напряженная общественно‑политическая обстановка скажется на вашей психике и мировоззрении. Возрастет интерес к событиям политической жизни, средствам массовой информации. Рекомендуется сохранять спокойствие и не переусердствовать, так как возможны заболевания на нервной почве.
26 июня. Четверг. День иллюзий, обманов, предательств. Если строительство вами воздушных замков заслонит реальное положение дел, то велика вероятность проявления неудач в финансовой сфере. Будьте критичнее к себе и к окружающим вас людям. От вас требуются осторожность и взвешенность.
27 июня. Пятница. Крайне неблагоприятный, двойственный день. Ваши чувства будут обострены и подвержены частым колебаниям – от благодушия и уступчивости до раздражительности и агрессивности. Ваши желания будут сталкиваться с невозможностью их осуществления. Это приведет вас в состояние борьбы с ветряными мельницами. Настроение и самочувствие могут сильно ухудшиться. Рекомендуется переосмысление действительности.
28 июня. Суббота. Не исключено, что сегодня у вас возникнут финансовые трудности. Вы будете нуждаться в материальной помощи друзей. Не бойтесь брать в долг и не волнуйтесь – это временные трудности. Главное сегодня – сохранить душевное равновесие и оградить внутренний мир от возможных неприятных неожиданностей и искушений. Следующая неделя обещает финансовые поступления, равновесие чувств, творческий подход к делам и эмоциональный взлет.
29 июня. Воскресенье. Благоприятный день для самореализации в творчестве. Без особых усилий вы сможете завершить выгодный заказ. События конца недели могут серьезно повлиять на ваше представление о самих себе. В семейной жизни возможны любовь и взаимопонимание. Вторую половину дня проведите с любимым человеком в тихой, спокойной обстановке.
30 июня. Понедельник. Сегодня весьма вероятна неприятная неожиданность. Рекомендуется долго не раздумывать и соглашаться на подходящие деловые предложения на любых условиях. В этом случае вы сможете поправить свое пошатнувшееся материальное положение. Ваше состояние будет вполне удовлетворительным. Но настроение ухудшится из‑за возможных ссор и взаимных обид.
1 июля. Вторник. День неблагоприятный для покупок, приобретения недвижимости. Тщательно подготовьтесь к крупной покупке. Обдумайте все возможные варианты. Велика вероятность, что вам понадобится на это средств гораздо больше, чем вы предполагаете. Со временем вы можете позволить себе многое, о чем вы мечтаете сейчас, но пока подождите. Здоровье несколько ухудшится из‑за легкомысленного к нему отношения.
2 июля. Среда. День перемен и трансформаций. Он может резко поменять вашу жизнь. Будьте готовы к существенным переменам. Стоит отважиться на романтические приключения. Вы никогда не будете жалеть об этом, потому что рядом с вами окажется надежный человек. В результате вы почувствуете себя значительно лучше и физически и морально.
3 июля. Четверг. День отмечен суетой и перегрузками. Вам предстоит принятие очень важных решений. Причем вам придется решать множество вопросов одновременно. Нужно быть внимательным и осторожным, избегать ненужных разговоров, потому что сейчас они ни к чему, кроме взаимного раздражения, не приведут. Посвятите день делам, связанным с семьей, домом. Не вступайте в семейные конфликты. Уделите повышенное внимание детям и их здоровью.
4 июля. Пятница. День связан с самозащитой, концентрацией энергии. Существует угроза вторжения реальной жизни в ваш внутренний мир. Нужно быть осмотрительнее. Не следует посвящать знакомых в свои проблемы и планы. Вторую половину дня проведите дома и устройте небольшой семейный праздник.
5 июля. Суббота. День благоприятный для самооценки. Будьте к себе критичнее, разберитесь в своих чувствах, мыслях и поступках. Используйте любую возможность для того, чтобы изменить к лучшему свою личную жизнь. Не ведите слишком активный образ жизни, это может плохо сказаться на самочувствии.
6 июля. Воскресенье. День благоприятен для важных покупок, приобретений. Забудьте о неприятностях. Сегодня вам представится уникальная возможность воплощения в жизнь сокровенной мечты. Все будет зависеть от духовных и материальных накоплений предыдущих месяцев. Раскрепоститесь, будьте проще. Возможно, что в вашей жизни наступит период светлой и чистой любви.
7 июля. Понедельник. День связан с тревожными предчувствиями и волнениями. Вероятны неприятные известия от близкого человека, несчастные случаи и болезни. Ваши семейные отношения могут зайти в тупик. Вам следует сделать все, чтобы предотвратить этот процесс. Будьте мягче, сговорчивее.
8 июля. Вторник. День корректировок долгосрочных жизненных планов, изменений в мировоззрении. Пересмотрите договоры и отношения с партнерами, начальством. Возможно, что вам следует отказаться от предложенной или начатой работы. Вероятно, что у вас возникнет желание резко изменить все – начиная от внешности и кончая внутренним, духовным содержанием.
9 июля. Среда. День отмечен активизацией деловой и творческой деятельности. Вашей работоспособности позавидуют многие. Окончательные результаты работы принесут вам удовлетворение. Ваше обаяние будет возрастать, что позволит преодолеть все испытания и преграды на пути к успеху. Со здоровьем возможны проблемы – следует опасаться инфекционных заболеваний.
10 июля. Четверг. Сегодня возможны временные трудности в материальном положении, тенденция к понижению уровня жизни. Но не следуйте чужим советам – они могут только навредить. Положившись на свою интуицию и проницательность, вы сможете остановить этот негативный процесс. Возможно, вам стоит смирить свою гордыню и пойти на уступки начальству или любимому человеку.
11 июля. Пятница. День связан с обновлением чувств, возрастанием жизненной энергии. В вашу жизнь могут войти новые люди, которые подарят вам новые идеи и откроют глаза на новые возможности и будут способствовать вашей самореализации. В результате кризисная финансовая ситуация значительно улучшится.
12 июля. Суббота. День связан с самозащитой, борьбой интересов. Помните, что новые дела и начинания во всех сферах жизни даются не так уж легко. Рекомендуется объективная оценка происходящего. Возможно, что в скором времени вы ощутите выгоду от задуманного. Но не рассчитывайте на безоговорочный успех в денежных вопросах. Вечер проведите в кругу семьи и наладьте отношения с близкими.
13 июля. Воскресенье. День благоприятный для тех, кто собирается в путешествие. Этот день будет отмечен оптимизмом и ощущением счастья. Рекомендуется выйти за обычные рамки поведения, но не изменять своим принципам и установкам. Не сомневайтесь в искренности окружающих вас людей. Во второй половине дня весьма вероятен неожиданный семейный конфликт.
14 июля. Понедельник. День активизации высших сил. Вы почувствуете приток энергии, желание реализовать себя в чем‑то новом. Ваш творческий потенциал откроет перед вами широкие возможности, что благоприятно скажется на атмосфере в семье. Посвятите день детям. Вы получите огромное удовольствие от общения с ними.
15 июля. Вторник. Энергетический подъем скажется на вашей работоспособности. Вы можете получить поддержку начальства в реализации своих планов. Не следует откладывать решение важных вопросов. С сегодняшнего дня начинайте действовать серьезно и напористо. Возможно, что впереди вас ждут изменения в личной жизни. Велика вероятность неожиданного приятного известия.
16 июля. Среда. Ваш жизненный тонус будет несколько выше, чем обычно, поэтому окажется легко включиться в работу, тем более приступить к новым обязанностям. Риск и напористость в делах сегодня могут иметь оправдание в виде прибыли. Удача еще продержится некоторое время на вашей стороне, что незамедлительно скажется на хорошем предновогоднем настроении.
17 июля. Четверг. День несет только приятные хлопоты. Вашей репутации и независимости ничего не угрожает. Но нельзя успокаиваться, чтобы не стать уязвимым. Не злоупотребляйте своим положением, устанавливая диктатуру. Смените тон в общении с детьми. Предайтесь целиком предпраздничному настроению.
18 июля. Пятница. Эмоциональный подъем будет характерен и для сегодняшнего дня. Предновогодние хлопоты будут сочетаться с романтическим настроением и ожиданием перемен. Даже если возникнет критическая ситуация, соберитесь, вы сможете справиться со многими проблемами. А пока перенесите исполнение задуманного на ближайшее будущее.
19 июля. Суббота. Этот день начинает самый напряженный для Скорпионов месяц. Он благоприятен для деловых встреч, знакомств, планирования деятельности на целый год. Но нужно учесть, что Скорпионам будет очень трудно достичь успеха, так как в этом году возможны серьезные препятствия и неожиданные крупные неприятности. Надейтесь только на себя. Прирожденное чувство уверенности в себе и способность стойко переносить все испытания будут способствовать успеху.
20 июля. Воскресенье. Сегодня возможно, что у вас возникнет острое чувство неудовлетворенности. Личные отношения в начале года будут складываться не так, как вам хотелось бы. Возможно посягательство на вашу репутацию, но благодаря уникальной проницательности вы сможете точно определить с чьей стороны это исходит и сумеете защититься.
21 июля. Понедельник. Неблагоприятный день. Вам будет трудно реализовать свои замыслы. Возможно даже, что вы захотите рискнуть, но делать этого не стоит. Рекомендуется переждать и начать активную деятельность со вторника. Ваши непроницаемость и хладнокровие могут оказаться преградой в отношениях с близким человеком.
22 июля. Вторник. Удачный день, благоприятный для успешного завершения начатых дел, планирования и начала нового круга в вашей деятельности. Чтобы удержать удачу, определите границы своих достижений. Вы сможете ощущать себя на высоте в личной жизни. Ваша искренность и мудрость смогут расположить к вам многих людей. В любви доверяйте первому впечатлению и интуиции.
23 июля. Среда. Звезды благоприятствуют коммерческой деятельности, заключению сделок и работе с ценными бумагами. Продолжайте решительно действовать во всем, никому не уступая инициативу. Можно рискнуть взяться даже за малознакомую работу. Но реализация планов будет зависеть от того, насколько вы сможете приспособиться к новым условиям и сумеете расположить к себе коллег. В личной жизни вам необходимо поумерить страсти и трезво взглянуть на сложившуюся ситуацию.
24 июля. Четверг. Неопределенный, противоречивый день. Если вы сомневаетесь в правильности решения, принимаемого вами, доверьтесь интуиции – она не подведет, так как вы очень остро чувствуете все, что происходит. Избегайте выяснений отношений с начальством и старайтесь не быть кому‑то обязанным. Возможно, вы найдете поддержку и понимание у людей, которых до этого не считали своими союзниками.
25 июля. Пятница. Сегодня возможны уныние, грусть в сочетании с некоторой агрессивностью из‑за возникшего напряжения в отношениях с кем‑то из родственников. Рекомендуется провести вечер при свечах, максимально сократив электрическое освещение. Откажитесь от алкогольных напитков, так как вероятны головные боли и плохое самочувствие.
26 июля. Суббота. Вероятно снижение жизненных сил. Раздражение и усталость могут проявиться сильнее, чувство тревоги может усилиться. Ничего не предпринимайте. Ваши близкие ценят вас и уважают. Только дома вы сможете найти покой и равновесие чувств. Во второй половине дня возможны неприятная информация или плохое известие.
27 июля. Воскресенье. Благоприятный день для новых деловых знакомств, которые помогут в дальнейшем. Не исключено, что у вас появится влиятельный покровитель, которого подкупят ваши порядочность и честность. Уделите внимание родственникам старшего поколения. Вы почувствуете разрядку и облегчение.
28 июля. Понедельник. Неблагоприятный день для начинаний, так как их последствия могут быть для вас неприятными. Не рекомендуется усердствовать и рисковать. Отложите важные дела до середины недели. От вас ждут помощи и поддержки друзья, близкие, дети.
29 июля. Вторник. Благоприятный день для смены работы и профессии, решения творческих задач. Это хороший период для обсуждения планов на будущее и начала воплощения их в жизнь. Ваши независимость и умение скрывать замыслы – гарантия успеха. Даже ваше внешнее спокойствие не сможет скрыть обновления чувств и эмоций, что будет способствовать новому витку в отношениях с любимым человеком. Возможны благие вещие сны.
30 июля. Среда. День накопления, получения информации, он может быть полон разного рода неожиданностей, как приятных, так и не очень. Работа потребует от вас концентрации внимания и организованности. Не рекомендуются крупные траты. В семье вероятно полное взаимопонимание.
31 июля. Четверг. Этот день обещает быть удачным, он ознаменует возрастание вашего творческого и делового потенциала, хотя возможна некоторая растерянность из‑за заманчивых деловых предложений. Нужно помнить, что бесплатным бывает только сыр в мышеловке. Ваши мудрость и проницательность помогут справиться с проблемами во всех сферах жизни. Постарайтесь не терять контроля над повседневным и обычным.
1 августа. Пятница. Неблагоприятный день. Сегодня возможны резкие смены настроений. Ваши беспощадность и нежелание прислушаться к окружающим вас людям могут достигнуть пика и породить внутреннее напряжение, натянутость и отчуждение в отношениях. Вам пойдет на пользу посещение храма или чтение духовной литературы.
2 августа. Суббота. Критический день. Если вы не справитесь с личными проблемами, возникшими в течение этой недели, то велика вероятность крупных ссор или разрыва. Вам на время покажется, что у вас нет ни сил, ни желания что‑либо изменить. Но не надо сгущать краски. Только любовь и готовность к самопожертвованию смогут спасти ваше положение в семье.
3 августа. Воскресенье. День благоприятный для прогулок, активного отдыха, смены обстановки. Даже если вам не захочется выходить из дома, не подчиняйтесь этому, отложите домашние проблемы до вечера. Первую половину дня посвятите прогулкам и небольшим путешествиям. Однако ничего значительного не предпринимайте. Всю свою любовь и все свое уважение целиком направьте на любимого человека. Этот день должен оставить приятные воспоминания.
4 августа. Понедельник. Опасный день, с конфликтами, бумажной волокитой, задержкой информации, проверками и инспекциями. Ни в коем случае не соглашайтесь на внешне выгодные предложения партнеров и коллег. В личной жизни будьте готовы к недоразумениям и придиркам. Отрицательное отношение к вам окружающих вас людей может разбудить в вас агрессию. Будьте осторожны – возможны травмы и несчастные случаи.
5 августа. Вторник. Благоприятный день, отмеченный возрастанием жизненных сил. Сегодня вы можете справиться со всеми делами, за какие бы ни взялись. Находчивость и способность глядеть опасности в глаза помогут вам выбраться из самых сложных ситуаций. Действуйте так, как подсказывает вам интуиция. Возможно, что близкие родственники попросят вас о помощи, не оставляйте это без внимания.
6 августа. Среда. Спокойный, пассивный день. Единственной неприятностью может стать ссора с человеком из близкого окружения. Сегодня вам придется больше чем обычно заниматься семейными и бытовыми проблемами. Прирожденные мудрость и честность помогут вам разобраться в сложных взаимоотношениях. Конфликт не должен растянуться надолго.
7 августа. Четверг. День неблагоприятный для покупок (они могут оказаться крайне неудачными), вложения денег в крупные проекты. Не стоит брать в долг и одалживать. Вероятно ощущение одиночества и отчужденности от всего мира. Вина в этом – ваша неспособность привязаться к кому‑либо или чему‑либо. Вам стоит подумать об этом. Вторую половину дня желательно посвятить семье, детям, которые нуждаются в вашей любви, отложив на время все личные дела.
8 августа. Пятница. Крайне неблагоприятный день во всех отношениях. Уделите особое внимание работе с бумагами. Не доверяйте поступающей информации. Вероятны нападки со стороны неприятелей и завистников. Если есть возможность, то проведите вторую половину дня на природе. Это избавит вас от напряжения и тревоги. Но будьте внимательнее к своему здоровью и здоровью своих близких. Вероятно нарушение сна.
9 августа. Суббота. Противоречивый, двойственный день. В первой половине вероятен серьезный разговор с людьми, от которых вы зависите. Последствия его могут быть самыми неожиданными. Запланируйте более ответственные как личные, так и общественные дела на вторую половину дня, это принесет вам мир и восстановление равновесия. Полезны физические нагрузки. Сны будут вещими и принесут конкретную информацию.
10 августа. Воскресенье. Возможны отчужденность и агрессивность по отношению к людям, которые настойчиво требуют от вас внимания. Даже проблемы семьи могут отойти на второй план, и вам будет все равно, что происходит дома. Кроме того, возможен денежный кризис – внезапные и непредвиденные расходы скажутся на семейном бюджете. Как следствие – ухудшение самочувствия.
11 августа. Понедельник. Критический день. Ваше невезение сегодня достигнет высшего предела. Возможны несчастные случаи, травмы, болезни, потери. Сегодня всячески избегайте выяснения отношений с близкими людьми, так как ваша прямолинейность только осложнит положение. Вам будет трудно сдерживать эмоции, которые будут перехлестывать через край. Определитесь, правильно ли вы поступаете?
12 августа. Вторник. В результате того, что вы справитесь с трудностями предыдущих дней, вам удастся заметно улучшить материальное положение и отношения с близкими людьми. Вас ожидают деловые и личные свидания, а также оформление важных бумаг. Возможно даже серьезное предложение от любимого человека.
13 августа. Среда. Спокойный, пассивный день. Не стоит слишком отделяться от коллектива. Если вы захотите каким‑то образом отличиться, то не стоит спешить, все равно этого сделать не удастся. Вполне возможно обострение хронического заболевания. Не рекомендуются тяжелый физический труд и перенапряжение. В кругу друзей или членов семьи вы найдете покой и комфорт.
14 августа. Четверг. День благоприятный для восстановления старых связей и утраченного взаимопонимания. Сегодня вы почувствуете уравновешенность и покой. Не стоит принимать далеко идущих планов, нельзя проявлять высокомерие, отказывать в помощи тем, кто в ней нуждается. Мужчины должны уделить побольше внимания своим женщинам – матери, жене, дочери, сестре.
15 августа. Пятница. Неблагоприятный день. Сегодня возможна временная неудовлетворенность собой и окружающими и даже работой; но не торопитесь с отказом от должности, иначе ваше финансовое положение может измениться в худшую сторону. Не стоит бессмысленно рисковать и заниматься коммерцией, это – не для вас. Переждите – и удача не заставит себя долго ждать.
16 августа. Суббота. Активный, творческий день. Круговорот событий сегодня поглотит вас целиком. Вы можете заняться решением творческих задач, благоустройством своего дома, квартиры. Возможен успех в торговых и финансовых операциях. День благоприятен для занятий спортом и для любой физической работы.
17 августа. Воскресенье. Сегодня вы будете вполне здоровы, если не принимать во внимание некоторую нервозность. Но все равно подумайте об укреплении своего здоровья, так как в скором времени возможны обострение хронических заболеваний и возникновение новых. Этот день может быть отмечен новыми встречами, неожиданными знакомствами. Возможна встреча с давним знакомым, который волновал ваше сердце.
18 августа. Понедельник. День принесет приятные хлопоты. Вы сможете с успехом завершить все дела, так как положение планет будет способствовать этому. Новогодний вечер обещает быть спокойным. Вы ощутите комфорт, необыкновенную надежность положения, веру в свои силы. Общение с детьми оживит воспоминания детства.
19 августа. Вторник. День перемен, контактов и новых знакомств. Наиболее предприимчивые Скорпионы могут решиться на смену работы, жилья. Но реализовать эти планы можно будет лишь к июлю. Сегодня вполне возможен прием гостей. Вы можете доставить много приятных минут своим близким людям.
20 августа. Среда. Возможна деловая поездка или командировка, которую нужно тщательно спланировать. Иначе вам не удастся избежать проблем и недоразумений. Намечаются снижение жизненных сил, финансовые потери. Домашние дела и проблемы с детьми потребуют от вас больших материальных затрат и душевных сил. Во второй половине дня рекомендуется уединение и покой.
21 августа. Четверг. Благоприятный день для бизнесменов и предпринимателей. Не исключены выгодные деловые предложения. Звезды рекомендуют решительно браться за все предложенные дела и не упускать возможности добиться успеха. Во второй половине дня вероятна встреча с давним другом.
22 августа. Пятница. Общая нестабильная обстановка и конфликтная ситуация в семье потребует от вас больших затрат жизненных сил. Возможно, что сегодня вы получите негативную информацию о своих партнерах или близких людях. Постарайтесь сдержать себя в своем стремлении наказать или отомстить. Вам нужно только определиться в отношениях к этим людям.
23 августа. Суббота. Сегодня возможно, что вы поставите под сомнение старые связи и семейные отношения. Возникнет тяжелая ситуация выбора. Возможно состояние усталости и измождения. Не стоит легкомысленно относиться к этим симптомам ослабления организма. Они говорят о нерациональном расходовании сил.
24 августа. Воскресенье. День благоприятный для общения в тесном семейном кругу. Возможны приятные неожиданности, пополнение семейства, приемы родственников, маленькие семейные праздники. В скором будущем вероятны сложная финансовая ситуация и усиление негативных тенденций в вашей жизни.
25 августа. Понедельник. Крайне неблагоприятный день, чреватый катастрофами, травмами, потерями. Откажитесь от операций, рискованных предприятий, судебных дел, поездок и командировок. Вы сможете избежать многих неприятностей, если будете благоразумнее. Ведь, презирая опасности, вы не можете оценить их по достоинству. В отношении к любимому человеку постарайтесь сменить внешнюю холодность на проявление любви.
26 августа. Вторник. Активный день. Все события будут развиваться быстро и непредсказуемо. Материальное положение будет ощутимо ухудшаться из‑за непредвиденных трат – представители среднего поколения возьмут на себя все проблемы младшего и старшего поколения семьи. Вероятны происки недоброжелателей и завистников. Вы сможете ясно представить негативное развитие событий в скором будущем. Нужно призвать на помощь умение точно определять неприятеля, его слабое место и добиться быстрого его устранения с поля вашей деятельности.
27 августа. Среда. День связан с изменениями в личной жизни – непрочные связи разорвутся. Многие будут ощущать неудовлетворенность своими партнерами, особенно если те не отвечают вашим повышенным требованиям. Возможно, что некоторые встретят свою судьбу.
28 августа. Четверг. Сегодня вы можете быть крайне беспощадным и даже опасным, так как почувствуете агрессию со стороны окружающих вас людей. Рекомендуется сдерживать свои эмоции, чтобы не допустить срывов в отношениях с коллегами по работе и знакомыми. Вторую половину дня посвятите собственному здоровью.
29 августа. Пятница. День связан с потерями, тратами. Постарайтесь быть экономнее и держать под контролем финансовое семейное положение. Поездки рекомендуется отложить до весны. У пожилых и ослабленных людей возможны резкое ухудшение состояния, обострение заболеваний, несчастные случаи.
30 августа. Суббота. В этот день велика вероятность семейной ссоры, трудноразрешимых противоречий. Нужно постараться аккуратно распутать этот клубок, не порвав ни единой ниточки. Личная жизнь не может долго оставаться безоблачной. За днями испытаний снова будет много счастливых дней. Обратите особое внимание на своих детей, их успехи, здоровье, интересы.
31 августа. Воскресенье. День благоприятный для получения информации, знаний. Запланированная на сегодня поездка будет успешной. Вы сможете реализовать прирожденные способности к целительству. Возможно, к вам обратятся за помощью и советом в трудных личных проблемах. В этот день особенно необходимы гармоничные отношения в семье, отказ от алкогольных напитков.
1 сентября. Понедельник. День испытаний. Вы и ваши близкие можете столкнуться с опасностью лицом к лицу. Вам придется сконцентрироваться, собраться и активно защищаться. Перенесите назначенные операции, важные встречи, поездки. Если вам удастся выйти победителем, то все будет способствовать вашему успеху, в семейной атмосфере воцарится полное взаимопонимание. Научитесь прощать близким нанесенные вам обиды.
2 сентября. Вторник. Благоприятный день. От результатов предыдущей недели будет зависеть ваш успех в делах. Вероятны стабильные и прочные связи с партнерами и членами семьи. Чтобы расположить к себе любимого человека, вам нужно немного раскрепоститься, не сдерживать свои бурные эмоции. Не забывайте, что в критических ситуациях вы сможете снова собраться и активно действовать.
3 сентября. Среда. Напряженный, активный день, благоприятный для ведения переговоров, получения необходимой юридической консультации. Напористые и решительные действия, уверенное продвижение к намеченным целям следует сочетать с планированием перспективных дел. В решении важных житейских проблем вам помогут мудрость, интуиция и независимость.
4 сентября. Четверг. День перемен и преобразований. Благоприятно менять работу, место жительства, привычную обстановку. Полученные известия могут изменить ваше отношение к окружающим вас людям. Повышенная тяга к новым впечатлениям будет влиять на вашу личную жизнь. Возможно, вы окажетесь в трудной ситуации выбора между вашими желаниями и долгом.
5 сентября. Пятница. Неблагоприятный день для финансовых сделок, приобретения недвижимости, ремонта, заключения брака и зачатия. Многие из вас будут вынуждены оставить работу и почувствуют облегчение, несмотря на неопределенное положение во всех отношениях. В отношениях с давними друзьями наметятся трещины. Возможны негативные процессы в организме и возникновение заболеваний. Будьте внимательнее к своему здоровью.
6 сентября. Суббота. Пассивный день, не торопите события. Возможна некоторая незащищенность. Вам необходимо сосредоточиться на духовных проблемах, прислушиваясь к голосу своей интуиции. Благоприятны лечебные процедуры, целительство. Большую часть дня проведите на природе вместе с детьми.
7 сентября. Воскресенье. День постижения вечных истин, благоприятный для получения сокровенных знаний, медитации, молитв. Рекомендуется чтение духовной литературы, оказание помощи нуждающимся. Вашего внимания потребуют родственники – возможно заболевание. Не забывайте и о собственном здоровье.
8 сентября. Понедельник. Критический день, будьте осторожны и приготовьтесь к защите своих интересов и мнений. Откажитесь в этот день от сложных и важных дел, не назначайте никаких деловых встреч. Возможны события, которые сильно повредят вашей репутации. Вам необходимо окончательно разобраться в отношениях с людьми, от которых вы зависите в той или иной степени. Во второй половине назревает конфликтная ситуация с детьми. Вам необходимо проявить свою мудрость и терпение.
9 сентября. Вторник. Сегодня отнеситесь внимательно к предложениям со стороны руководства и мнениям своих коллег. Возможны успешные переговоры и заключение выгодных сделок. Во второй половине дня велика вероятность приятного сюрприза и неожиданных известий, которые благотворно повлияют на вашу жизнь. В личных отношениях намечается сдвиг в лучшую сторону. Не упустите возможности исправить свои ошибки.
10 сентября. Среда. День благоприятный для духовных исканий, начала новой деятельности, заключения браков, зачатия. Рекомендуется энергично взяться за новые дела, активизировать свою деятельность в бизнесе, окончательно определиться в отношениях с близким человеком. Не стоит поддаваться скрытым эмоциям, которые могут спровоцировать нежелательные последствия. Маска внешнего спокойствия снова защитит вас от посягательств неприятелей.
11 сентября. Четверг. Неблагоприятный день для достижения намеченной цели. Возможно, что вам придется отстаивать свой авторитет на работе и дома, так как обострятся противоречия вашего мировоззрения с общепринятыми устоями. Проявите сегодня все самые лучшие свои качества, не поддавайтесь на провокации. Близким людям необходимы ваши участие и забота.
12 сентября. Пятница. День неблагоприятный в финансовом отношении. Проявите бережливость, так как незапланированные расходы скажутся на вашем бюджете. Велика вероятность несчастного случая. Остерегайтесь романтических приключений, они могут иметь нежелательные последствия.
13 сентября. Суббота. День благоприятный для семейного отдыха. Можно отправиться вместе с семьей на природу, посетить бассейн. Это отвлечет вас от забот, поднимет настроение и сблизит с детьми. В результате семейные отношения приобретут новую силу и форму. Если возникнут осложнения, ищите в этом свою вину – сказывается некоторая отстраненность, связанная с проблемами трудной недели.
14 сентября. Воскресенье. Неплохой день для занятий спортом, физических нагрузок. Во второй половине дня будьте готовы к серьезным проблемам, которые потребуют от вас пожертвовать своими интересами. Нельзя проявлять консервативность, высокомерие. От вас ждут выражения любви.
15 сентября. Понедельник. Тяжелый день кармического воздаяния. Усилия, приложенные на работе, могут оказаться тщетными. Этот день проверит вас на бойцовские качества, мудрость и самообладание. Просчеты могут стоить вам недешево. Постарайтесь проявить мудрость и милосердие к окружающим вас людям.
16 сентября. Вторник. День перемен, преобразований и трансформаций. В связи с этим возможен неожиданный поворот в вашей жизни. Рискованные дела принесут немалую выгоду. Существует большая вероятность важной встречи. Будьте готовы к любому разочарованию и помните, что в конечном счете вы останетесь победителем.
17 сентября. Среда. Благоприятный день, отмеченный приливом жизненных сил. Он принесет надежды, уверенность в собственных силах, оптимистический взгляд на будущее, желание совершенствоваться. События этого дня программируют будущее.
18 сентября. Четверг. Удачный день. Вы будете очень деятельны в профессиональной области, и вам захочется (не без основания) получить признание окружающих. Будьте последовательны и продумывайте каждый шаг, действуйте медленно, но уверенно старыми, проверенными способами, избегайте нововведений, на которые вас, возможно, будут подталкивать недоброжелатели. В личных отношениях все должно сложиться как нельзя лучше.
19 сентября. Пятница. Неблагоприятный, конфликтный день. Возможны недоразумения в отношениях с коллегами. Будьте готовы к более серьезным неприятностям, они всегда могут оказаться рядом. Придется пережить трудности и в отношениях с близкими людьми. Не откладывайте решение проблем на завтра. Если вы проявите прирожденную находчивость и проницательность, то середина следующей недели может принести успех в решении спорных вопросов и заключении сделок.
20 сентября. Суббота. Ваша решительность в течение прошедшей трудовой недели должна положительно отразиться на конечных результатах работы и позволит добиться успехов. Семейные проблемы вновь выйдут на первый план и потребуют значительных расходов. Нужно воспринимать это как должное. Отдыхать сегодня лучше в узком семейном кругу или в одиночестве.
21 сентября. Воскресенье. Возможно, что и сегодня вам придется пережить сложности в отношениях с близкими людьми, хотя в этой ситуации будете виноваты вы сами. Не будьте категоричными и непримиримыми. Общение с детьми принесет вам огромное удовольствие и позволит отвлечься от тяжелых мыслей.
22 сентября. Понедельник. Тяжелый день, неблагоприятный для заключения сделок, покупок и выяснения отношений, сложных операций. Вы с трудом войдете в рабочий ритм. Вероятность угнетенного состояния и нервозности. Вам лучше собраться с мыслями, а жизнь сама подскажет вам нужный выход из проблем. Во второй половине дня отмените все визиты, не жалейте времени для сна.
23 сентября. Вторник. Благоприятный день, но к вечеру вы останетесь недовольны собой. Необходимо избавиться от тяжелых мыслей. Возможно, вы преувеличиваете опасность и сложность сложившейся ситуации. Постарайтесь избежать озлобления и непримиримости. Близкие вам люди будут страдать, если вы замкнетесь в себе. Они‑то знают, какой запас тепла и доброты кроется за вашим внешним холодным видом и ценят вашу способность самопожертвования ради любимых.
24 сентября. Среда. День, который несет иллюзии и заблуждения. Старайтесь им не поддаваться. Прогоните из своего сердца зависть и злобу. Успокойтесь, так как немотивированные страхи неблагоприятно действуют на многие системы организма. Возможно обострение или возникновение заболеваний.
25 сентября. Четверг. Девиз дня – любовь, спокойствие и согласие. Отношения с окружающими стабилизируются, хотя иногда вы будете чувствовать негативное влияние прошлых дней. Сегодня благоприятно посещение театра, концертных залов, музеев. Вторую половину дня посвятите культурному отдыху в обществе любимого человека. Вы получите положительный заряд на конец этой недели.
26 сентября. Пятница. Противоречивый, двойственный день. Сегодня следует соблюдать осторожность, так как может возникнуть конфликт с кем‑то из близких. В этот день не планируйте встреч с друзьями и не спорьте ни с кем. Вторую половину дня посвятите дому, семье, детям. Приготовьте шикарный ужин и устройте небольшой домашний праздник. В результате конец дня будет просто великолепен.
27 сентября. Суббота. Положительные тенденции второй половины предыдущего дня благоприятно скажутся на сегодняшнем дне. Вы забудете о беспокойстве и досадных мелочах. Если вы отбросите строгость и целиком расположитесь к близким людям, то будете вознаграждены. Цените настоящий момент и наслаждайтесь каждой приятной минутой.
28 сентября. Воскресенье. Этот день будет отмечен ощущением радости, успокоения. Вы можете почувствовать удивительную легкость и свободу. Результаты всех намеченных встреч окажутся впоследствии спасательным якорем. Вероятно, они принесут улучшение финансового положения.
29 сентября. Понедельник. Начинается неделя нового качества, перехода в другое состояние, неделя избавления от всего ненужного. Благоприятно изменить свою внешность, лечить сложные заболевания. Рекомендуется избавиться от вредных привычек, гордыни и высокомерия.
30 сентября. Вторник. Удачный день. За что бы вы ни взялись, вас ожидает успех. Благоприятный день для перехода на новую работу, пересмотра деловых отношений. Возможно, сделки, заключенные ранее, не сорвутся и принесут солидный доход. Если есть желание, проведите вечер этого дня где‑нибудь вне дома, скажем, у друзей, которые в последнее время настойчиво приглашали вас к себе и уже не надеются на встречу.
1 октября. Среда. День обещает быть ярким и запоминающимся. Он отмечен проявлениями тонкого мира, вещими снами и обостренной интуицией. Вы будете чувствовать себя хорошо, легко и непринужденно. Все покупки, которые вы захотите сегодня сделать, окажутся удачными. Отношения с начальством улучшатся. Но не переоценивайте свои силы и возможности, не взваливайте на себя непосильный груз. Благоприятно заниматься целительством и начинать курс интенсивной терапии.
2 октября. Четверг. День мира и согласия. Благоприятно заключение брака, зачатие. День будет полон доказательств того, что вас любят. Возможно, что вам повезет и вы встретите того единственного человека, о котором мечтали. Ваш брак обещает быть крепким и долгим. Вы сможете пронести любовь через все препятствия и трудности. Дети будут только радовать.
3 октября. Пятница. День неблагоприятный для путешествий, поездок, длительных и дальних прогулок. Вероятны травмы и катастрофы. Посидите дома и развлекайте себя какими‑нибудь тихими домашними делами. Постарайтесь сохранять спокойствие. Не срывайтесь до крика, не копите обиду и раздражение.
4 октября. Суббота. День, связанный с ссорами и конфликтами. Сдерживайте себя и не растрачивайтесь по пустякам. Сегодня вероятны достаточно сильные головные боли, так что постарайтесь не напрягаться и не работать до изнеможения. Благоприятны водные процедуры и спокойный отдых в кругу семьи.
5 октября. Воскресенье. Благоприятный день для представителей творческих профессий. Возможно, вам удастся сотворить нечто выдающееся, самореализоваться. Этот день благоприятствует открытиям и изобретениям. Отношения между вами и окружающими будут хорошими и теплыми.
6 октября. Понедельник. День крайне опасен для здоровья. Будьте осторожны и внимательны: любая царапина, которая может оказаться у вас на теле, заживать будет долго, не говоря уже о серьезных повреждениях. Во второй половине дня отмените все визиты, откажитесь от встреч. Уделите больше времени сну. Вероятность неблагоприятных вещих снов.
7 октября. Вторник. День окажется благоприятным для заключения брака, новых контрактов и деловых переговоров, возможно решение важных вопросов с партнерами. Благодаря своей порядочности, честности и мудрости вы сможете кого угодно убедить в чем угодно. Этот день может принести больше радости, чем когда‑либо. Хотя вы прекрасно понимаете, что впереди заботы и непредвиденные препятствия, не концентрируйте свое внимание на этом, вам необходим хороший отдых.
8 октября. Среда. Благоприятный день для ведения сложных дел. Творческий подъем в сочетании с благоразумием помогут вам в этом. Если вы решили что‑то предпринять, то результаты вашей деятельности в скором будущем могут явиться основанием вашего признания и славы. Сегодня следует быть крайне внимательным к своему здоровью. Возможно, вы почувствуете незнакомые симптомы – не откладывайте визит к врачу.
9 октября. Четверг. Сегодня у вас появится прекрасная возможность действовать, оставаясь в тени, разоблачать тайные замыслы и интриги против вас. Возможно, вы останетесь довольны проделанной работой. Но помните, что озлобление и агрессивность принесут вред вам в первую очередь, сказавшись на ухудшении самочувствия.
10 октября. Пятница. Критический день. Разочарования будут переноситься с трудом и с возрастающим озлоблением. Вы постепенно потеряете чувство уверенности в себе, придет ощущение своей ненужности. Не рекомендуется заниматься самоедством и винить себя во всем. Вам необходим отдых.
11 октября. Суббота. Будьте бдительны, не принимайте никаких важных решений и выжидайте. Кто‑то снова пытается заставить вас понервничать. Опасайтесь происков неприятелей: сплетен и наговоров. Разбираясь в конфликтной ситуации, постарайтесь не ужалить невинного человека.
12 октября. Воскресенье. День благоприятных контактов, путешествий и новых впечатлений. Не исключено, что вам удастся возобновить дружбу с теми, с кем отношения почему‑то не ладились ранее. С неприятностями сегодня удастся справиться в основном с помощью близких или старых знакомых. Не забывайте о полноценном отдыхе, который пойдет вам на пользу.
13 октября. Понедельник. В этот день успех маловероятен. Возникнут препятствия, недоразумения на службе. Вы даже почувствуете себя несчастным. Возможны разногласия с детьми. Ваш визит к врачу может оказаться малоприятным, так как диагноз будет для вас полной неожиданностью.
14 октября. Вторник. День пассивный. Нежелательно принимать поспешные решения, вам стоит затаиться и переждать. Не стоит привязываться к кому‑либо или к чему‑либо. Несмотря на мелкие неприятности, ваше самочувствие будет неплохим. Общение с любимым человеком избавит вас от психологического напряжения.
15 октября. Среда. Вас ждет обычный рабочий день. События этого дня и общение с окружающими вас людьми принесут ощущение покоя и комфорта. Если вы отбросите в сторону все подозрения и проявите любовь к своим избранникам – вы почувствуете себя на вершине блаженства. Возможно, вы на время забудете о служебных проблемах.
16 октября. Четверг. День благоприятный для реализации творческих устремлений. От ваших способностей и целеустремленности будет зависеть результат всей деятельности и признание коллег. Во второй половине дня рекомендуется запланировать встречу с друзьями. Любовь и мир снова войдут в ваш дом, а плохое настроение покинет вас.
17 октября. Пятница. День неблагоприятный для здоровья. Возможны легкое недомогание, простуда. Вторую половину дня проведите дома. Рекомендуются общие профилактические, оздоровительные мероприятия, акупунктура, бесконтактный массаж. Внимательно отнеситесь к питанию, оно должно быть рациональным.
18 октября. Суббота. День смирения и подчинения. Этот день предоставит вам возможность для обуздания страстей, гордости и самолюбия. Прислушайтесь к советам и нуждам представителей старшего поколения. Рекомендуются покаяние, признание своих ошибок и недостатков. Избегайте повышенного тона в общении с детьми. При этих условиях вы сможете сохранить покой и уют в семье.
19 октября. Воскресенье. Постарайтесь найти возможность для загородных прогулок в обществе близких друзей или членов семьи. Рекомендуется выполнение комплекса дыхательных и физических упражнений на свежем воздухе. Однако будьте осторожны – велика вероятность простудных заболеваний, которые чреваты осложнениями.
20 октября. Понедельник. День обманов и иллюзий. Возможны заблуждения в оценке партнеров. Откажитесь от их заманчивых предложений, которые принесут только убытки. Профессиональная деятельность потребует больших усилий, чем обычно. Четко и обстоятельно продумайте план и тактику действий на этот день. В личной жизни ничего критического звезды вам не пророчат.
21 октября. Вторник. Благоприятный день, отмеченный подъемом жизненной энергии. Начатые дела будут успешно завершаться. Вы можете извлечь большую пользу из общения с деловыми партнерами, но только при условии, что будете тактичными и обходительными. В разговорах с начальством избегайте острых углов. Возможно новое романтическое знакомство, отмеченное впоследствии серьезными намерениями.
22 октября. Среда. Активный трудовой день, который заставит вас окунуться с головой в работу. Благоприятно обращение к начальству с предложениями или просьбами. Вероятно, что к вам отнесутся благосклонно. Главное условие успеха – высокий профессионализм. Здоровье оставляет желать лучшего, вероятно обострение заболевания, которое в свое время не было принято в расчет.
23 октября. Четверг. День кармического воздаяния. Ваши способности преодолевать препятствия и смотреть опасности в лицо, уникальная трудоспособность и усердие будут обязательно вознаграждены по заслугам. Но грехи и просчеты будут стоить дорого. В результате возможно небольшое перенапряжение и ухудшение самочувствия.
24 октября. Пятница. День перемен, расширения планов и повышенной активности. Но он может обернуться для вас потерями и убытками. Смелые решения можно будет осуществить, но желаемого результата они не принесут. Многие ошибки явятся следствием игнорирования вами советов старших. Вам, конечно, трудно допустить, что они мудрее вас, но тем не менее это так.
25 октября. Суббота. Личная жизнь потребует от вас сегодня внимания к семейным проблемам, которым необходимы дополнительные затраты душевных сил и материальных средств. Опасайтесь чрезмерных трат. Не рекомендуется взваливать на себя слишком много проблем. Тяжесть от ежедневных хлопот может спровоцировать раздражительность и усталость.
26 октября. Воскресенье. В конце напряженной трудовой недели посвятите себя семье и детям. Они нуждаются в вашем общении, да и вы сами получите большую радость от детской искренности и непосредственности. Но только вам придется забыть о профессиональных проблемах.
27 октября. Понедельник. Неблагоприятный день, отмеченный снижением жизненных сил и желанием плыть по течению. Нельзя расслабляться. Старайтесь держать инициативу в своих руках. Обостренный инстинкт самосохранения породит эгоизм и беспощадность в выяснении отношений с окружающими вас людьми. Нужно помнить, что причину всех неудач нужно искать прежде всего в себе самом. Отнеситесь к себе критичнее.
28 октября. Вторник. День обновления, перемен, получения информации. Не оставляйте без внимания предложения от коллег по бизнесу. Но и не доверяйте им слепо. Ваша рассудительность и проницательность поможет вам сделать правильный выбор. Возможно, вам удастся осуществить самую смелую мечту.
29 октября. Среда. День благоприятен для любви, зачатия, заключения брака. Заметно улучшатся отношения со старшими родственниками, друзьями, коллегами. Отношения между супругами станут нежнее. Вы почувствуете потребность друг в друге, как никогда. Несемейные Скорпионы могут воспользоваться благоприятным расположением звезд и встретить самого главного человека своей жизни.
30 октября. Четверг. Продолжается благоприятный период для развития личных отношений. Возможно, что сегодня вы сможете решить проблемы в личной жизни. Однако не забывайте тщательно все взвесить, прежде чем принять какое‑либо важное решение. Потом исправить ситуацию будет трудно. В любом случае постарайтесь сохранять внешнее спокойствие.
31 октября. Пятница. Опасный день. Звезды предупреждают о катастрофах, эпидемиях, несчастных случаях. Внимательно отнеситесь к отношениям с окружающими людьми. Позаботьтесь о своем здоровье и здоровье своих близких. Не предпринимайте поездок. Автолюбители должны быть особенно внимательны на дорогах. Сдерживайте свои эмоции. Не поддавайтесь на провокации. Сегодня, как никогда, вам пригодится способность стойко переносить испытания и глядеть опасности в глаза.
1 ноября. Суббота. Критический день. Вы можете столкнуться с разного рода неожиданностями. Вы даже будете способны терять голову, однако способность к сдерживанию эмоций послужит для вас спасательным кругом. При благоприятном стечении обстоятельств личные отношения порадуют вас своей откровенностью и теплотой.
2 ноября. Воскресенье. День творческого подъема. Ваша энергия удвоится, и вы сумеете самореализоваться как творческая личность. День обещает быть насыщенным интересными событиями в личной жизни. Единственная неприятность будет связана с вашим здоровьем. Ослабление сил организма будет основой возникших заболеваний. Комплекс общеукрепляющих и оздоровительных мероприятий заметно улучшит ваше самочувствие.
3 ноября. Понедельник. Неблагоприятный день, отмеченный временным упадком сил. Профессиональные проблемы потребуют от вас максимальной отдачи. Ваш организм нуждается в комплексном лечении. Беспокойство и мрачные предчувствия будут пагубно влиять на физическое и психическое здоровье. Вам не следует жизненные проблемы принимать близко к сердцу. Сохранить баланс внутренней энергии вам помогут уединение и молчание.
4 ноября. Вторник. День благоприятный для приобретения сокровенных знаний, обмена информацией. Лучше отойти от дел, не вступать в контакты, а поискать духовную поддержку в любимых занятиях, в музыке, театре, чтении классики. Общение с прекрасным наполнит вас радостью и ощущением полноты жизни. Вечер посвятите детям, вспомните свое детство и все самое лучшее, что было связано с ним.
5 ноября. Среда. Пассивный день, отмеченный ослаблением энергетического потенциала. Усталость и раздражение будут сопровождаться даже озлоблением. Нельзя загонять внутрь отрицательные эмоции. Осознайте их в полной мере и возьмите под контроль. В семье возможен конфликт с детьми‑подростками.
6 ноября. Четверг. Обычный рабочий день. Однако возможны неожиданное решение старых проблем, повышение или денежная прибыль. Но не рассчитывайте на золотые горы. Двери вашего дома должны быть открыты для гостей. Обратите внимание на проблемы близких вам людей.
7 ноября. Пятница. Неблагоприятный день, отмеченный осложнениями в профессиональных делах: любые ваши действия могут обернуться против вас, поэтому не принимайте кардинальных решений. Внутреннее чутье поможет определить ваших неприятелей и предупредить их интриги. Целый день вам придется разрываться между домом и работой, пытаясь уладить семейные дела и профессиональные проблемы. Перенапряжение может отрицательно сказаться на вашем самочувствии – если сегодня вы вдруг заболеете, то болезнь будет долгой и тяжелой.
8 ноября. Суббота. Сегодня возможны осложнения со здоровьем. Настроение может резко ухудшиться, что скажется на ваших отношениях с окружающими. Поберегите себя и примите ряд профилактических мер против простудных заболеваний. Сдерживайте негативные эмоции. Не поддавайтесь на провокации близких, избегайте выяснений отношений.
9 ноября. Воскресенье. День путешествий. Вашим домашним захочется, чтобы вы больше времени проводили с ними. Поэтому желателен активный семейный отдых. Настраивайтесь на активную рабочую неделю, в течение которой вас ждет много проблем.
10 ноября. Понедельник. В начале этой недели ваш энергетический потенциал будет расти. Хотя возможны некоторые трудности, но серьезного влияния на ход дела они не окажут. Отношения между супругами станут особенно нежными и близкими. Вы почувствуете, что нужны друг другу.
11 ноября. Вторник. Благоприятный день. Успех будет зависеть только от вас самих. В любом мероприятии сегодня не рассчитывайте на помощь со стороны. Прежние разочарования и обиды позади, вы снова ощутите прилив сил. В личной жизни должно быть все благополучно.
12 ноября. Среда. День благоприятный для развития карьеры. Вы вполне можете рассчитывать на успех в начатых делах. Не следует заниматься чем‑то новым, лучше разберитесь со старыми проблемами, документами. Возможно, что теперь они как никогда актуальны. Велика вероятность выигрыша. Этот день благоприятен для любви.
13 ноября. Четверг. Благоприятный день для деловых контактов. Ваши прирожденные порядочность и честность будут импонировать коллегам. Вас оценят по достоинству, что значительно укрепит ваш авторитет. Возможны предложения новой работы или должности. Соглашайтесь не раздумывая, так как в скором времени возможны значительные негативные перемены в жизни.
14 ноября. Пятница. Опасный день. Сегодня вероятно великое множество аварийных ситуаций на дорогах. Откажитесь от поездок и путешествий. Все приключения, которые вас ожидают, закончатся плачевно. Необходимость активного участия во многих делах может вывести вас из равновесия. В результате отношения с партнерами потребуют обновления. Вам покажется, что ваш союз настолько условен и обманчив, что не стоит продолжать отношения. Не верьте своим подозрениям и не торопитесь ссориться с близкими людьми. От вас зависит – расстанетесь вы с близким человеком или нет.
15 ноября. Суббота. Вас ждут сегодня новые интересные знакомства – не исключено, что из деловых они перерастут в дружеские. В этот день нужно быть ближе к природе.
16 ноября. Воскресенье. День благоприятный для очищения, исцеления. Сегодня могут возникнуть серьезные проблемы со здоровьем. Не думайте, что болезни проходят сами собой. Даже если кризис минует, то впоследствии могут возникнуть тяжелые осложнения. Следите за своими мыслями, которые являются основой всех поступков. Проведите день на природе. Рекомендуется посещение храма.
17 ноября. Понедельник. День обещает быть весьма активным. Служебные дела потребуют максимальной отдачи, а проблемы в личной жизни – самоотверженности. Возможно, что вы будете терзаться внутренними противоречиями. Постарайтесь не замыкаться в себе и не строить планы возмездия.
18 ноября. Вторник. Благоприятный день для улучшения материального положения, приобретения недвижимости. Сегодня главное – ничего не перепутать и делать все вовремя, не откладывая на потом. При таком подходе к делу успех вам гарантирован. Велика вероятность приятной встречи со старыми друзьями. Отношения с родственниками сегодня должны улучшиться. Во второй половине дня обратите внимание на свое здоровье, займитесь спортом.
19 ноября. Среда. Противоречивый, двойственный день. В первой половине дня возможны суета и мелкие заботы, с которыми вам придется вовремя справляться. Не делайте никаких капиталовложений, крупных покупок, так как неблагоприятное сочетание планет может привести к значительному ущербу. Вторая половина дня может оказаться достаточно спокойной. Вечер посвятите отдыху. Следите за тем, чтобы не оскорбить любимого человека внешней холодностью.
20 ноября. Четверг. Пассивный день. Вы справитесь со всеми делами с удивительной легкостью. Ключ к успеху сегодня – добросовестность и усердие, чего вам не занимать. Нельзя отказывать в выполнении просьб. Небольшая передышка в активной деятельности пойдет на пользу вам и вашим близким.
21 ноября. Пятница. Критический день. Во имя дела вас будут вынуждать идти на сделки с совестью. Отстаивайте свою точку зрения и мнения по всем вопросам. Помните, что несогласие с самим собой – основа грубых просчетов и ошибок в жизни. Возможно осложнение отношений с начальством: только от вас будет зависеть, уволят вас или вы останетесь работать на прежних условиях.
22 ноября. Суббота. Неблагоприятный день. Не старайтесь проявлять настойчивость, не торопите события. Вам потребуется время, чтобы разобраться в себе и оценить свои силы. Возможно, что вы получите известие от дальних родственников или друзей.
23 ноября. Воскресенье. День несет мир и восстановление равновесия. Этот день лучше провести у воды. Вам полезны прогулки у реки, озера, посещение бассейна или бани – вы почувствуете облегчение, когда попадете в свою стихию. Не упускайте сегодня возможности завести массу новых интересных знакомств. Восстановите отношения с детьми.
24 ноября. Понедельник. Тяжелый день, связанный с противоречиями, суетой. Сегодня вам предстоит приспосабливаться к новым обстоятельствам, проявлять то хладнокровие, то страстность. Необходим творческий подход к делу. Впереди у вас долгожданная встреча с понимающим вас человеком.
25 ноября. Вторник. День благоприятный для деловых знакомств. Однако не спешите принимать все предложения, так как многие из них впоследствии могут оказаться убыточными. Будьте терпеливы и внимательны к близким – возможны осложнения в отношениях с детьми.
26 ноября. Среда. Этот день благоприятен для проявления милосердия, помощи, исцеления. В вашем участии и сострадании будут нуждаться все окружающие вас люди – коллеги, друзья и близкие. Полезно начать комплекс оздоровительных мероприятий, курс интенсивной терапии. Рекомендуются медитации, молитвы.
27 ноября. Четверг. День связан с убытками, потерями. Финансовое положение несколько ухудшится по не зависящим от вас причинам. В ближайшее время вам не следует надеяться на какие‑либо денежные поступления. Не берите в долг, а перейдите на режим экономии. Для этого дня характерны любовные разочарования.
28 ноября. Пятница. Критический день, отмеченный возрастанием напряжения. В связи с этим возможны несчастные случаи, аварии, плохое самочувствие. Ваши самые тяжелые предчувствия сбудутся. Готовьтесь к самому худшему во всеоружии и бесстрашии (чего вам не занимать), однако сохраняйте внешнее спокойствие. Полезны прогулки перед сном, водные процедуры.
29 ноября. Суббота. День любви, раскрытия творческого потенциала. Творческие личности способны самореализоваться в своем деле и добьются признания, что доставит им большое удовольствие. Этот день подведет итоги, на некоторое время освободит от неприятностей. С любым человеком сегодня возможны гармоничные отношения.
30 ноября. Воскресенье. День благоприятен для покупок, приобретений, торговых операций. В первой половине дня возможны легкие ссоры. Во второй половине дня установится равновесие. Постарайтесь больше отдыхать. Отмените все визиты. Проведите день в кругу семьи, где ваши жизненные силы не только возобновятся, но и значительно окрепнут.
1 декабря. Понедельник. Опасный день. В первой половине дня возможны обострение хронических заболеваний, травматизм, несчастные случаи. Соблюдение всех мер безопасности поможет избавиться от неприятностей. Можно избежать конфликтных ситуаций, проявив проницательность и мудрость. Проведите вторую половину дня в тесном семейном кругу. Это сделать просто необходимо – вы начинаете отдаляться от семьи.
2 декабря. Вторник. День связан с достижением целей, победой над собой. Для тех, кто занимается самообразованием и самосовершенствованием, наступит время признания и кармического воздаяния. Если личность не достаточно духовно развита – возможны душевное беспокойство, стрессы и ухудшение самочувствия.
3 декабря. Среда. День благоприятный для финансовых сделок. Все дела сегодня так или иначе будут связаны с деньгами: придется отдавать и снова делать долги, заниматься поисками новых заработков, помогать близким родственникам. В семье возможно обострение отношений по вашей вине. Советуем не забывать о смирении и прощении.
4 декабря. Четверг. День откровений и открытий. Творческий подход может привести к раскрытию внутреннего потенциала. Просчитав и продумав все варианты, вы сможете приступить к выполнению намеченных планов. Расширяйте сферу деятельности или совершите прорыв в решении старой проблемы. Перемены в материальной жизни воспринимайте как должное.
5 декабря. Пятница. Неблагоприятный день, который испытает вас на прочность. Начатая работа потребует чрезмерного напряжения сил, способности быстро принимать решения, умения скрывать свои планы. Несмотря на эмоциональные перегрузки, вы сможете преодолеть все препятствия. Вам поможет нестандартный подход к делу и новизна мышления. В результате победы вас ожидает улучшение во всех сферах деятельности.
6 декабря. Суббота. Сегодня для вас предпочтительнее индивидуальная работа, чем коллективный труд. Не ждите участия и помощи. Самые сложные проблемы рассматривайте хладнокровно. Рекомендуется провести вечер в одиночестве. Чтобы успокоиться, займитесь любимым делом, отложив все домашние хлопоты. При соблюдении рекомендаций к концу дня вероятно установление равновесия.
7 декабря. Воскресенье. День посвящен объединению людей, благоприятен для зачатия. Не развивайте бурную деятельность, берегите силы для следующей недели. По возможности, проводите больше времени на воздухе. В личной жизни вероятны приятные неожиданности.
8 декабря. Понедельник. Критический день. Сегодня вас может подвести интуиция, поэтому не следует спешить с принятием важных решений, приобретением недвижимости, окончательными выводами. Вероятно неожиданное ухудшение материального положения. Вам придется расстаться с мечтой о дальнем путешествии по независящим от вас причинам. Рекомендуется уединение.
9 декабря. Вторник. Благоприятный день для контактов, заключения сделок, браков. Звезды расположены настолько хорошо, что любые дела вам будут удаваться с первого раза. Вы ощутите незримую поддержку высших сил. Эмоциональная жизнь постепенно будет приходить в норму.
10 декабря. Среда. Пассивный день, который не внесет серьезных изменений в вашу жизнь. Спокойно выполняйте текущие обязанности, займитесь благоустройством дома, делайте незначительные покупки. Сдерживайте свои желания, не рассчитывайте на понимание близких.
11 декабря. Четверг. День отмечен важными переменами и получением неожиданных неприятных известий. Возможно, вам предложат выгодное дело. Но не спешите давать согласие, иначе возможны ошибки, чреватые серьезными неприятностями в отношениях с людьми. Во второй половине дня вероятны ухудшение самочувствия, ощущение тревоги и нехорошие предчувствия.
12 декабря. Пятница. Сегодня возможно, что ваши дурные предчувствия оправдаются. Обстоятельства сложатся так, что вы окажетесь обвиненными во всех смертных грехах. Защищаясь, не будьте слишком агрессивными, так как это может вызвать необратимые процессы в назревшем конфликте. Тому, кто рядом с вами, так не хватает проявления вашей любви. Вы способны изменить ситуацию к лучшему.
13 декабря. Суббота. Этот день принесет вам хорошее самочувствие. Постепенно отношения будут приходить в норму. Положитесь на интуицию в принятии важных решений. Задумайтесь о летнем отдыхе. Во второй половине дня возможны романтические встречи, которые надолго останутся в вашей памяти.
14 декабря. Воскресенье. Сегодня возможен эмоциональный всплеск. Целый букет неожиданных событий и известий способен даже вас сбить с толку. Вы не будете успевать следить за всем происходящим, все обдумывать, делать выводы. К концу дня вы сможете во всем разобраться и даже использовать ситуацию в свою пользу.
15 декабря. Понедельник. День благоприятный для финансовых операций. Вам представится возможность значительно улучшить свое материальное положение. Но не все Скорпионы будут способны использовать момент – скажутся ошибки и недоработки предыдущего месяца. Если вы не проявите вашу способность быстро реагировать на возникшую ситуацию, то ваша семья окажется в катастрофическом положении.
16 декабря. Вторник. День возрастания творческой и деловой активности. У вас появится желание работать, возрастет активность. Определитесь, в каком направлении жизнедеятельности вы должны прилагать усилия. С детьми не будьте слишком напористы и строги.
17 декабря. Среда. День освобождения от прошлых негативных накоплений, искоренения дурных привычек. В результате вы почувствуете необыкновенную легкость. Для молодых людей благоприятны встречи, знакомства, помолвки. Не стоит делать крупных покупок. Они окажутся ненужными и непрактичными. Исключите употребление алкогольных напитков.
18 декабря. Четверг. Этот день благоприятен для лечения хронических заболеваний. Особенно благоприятны комплексное лечение, акупунктура, все виды массажа. Гоните от себя чувство обиды, зависть, осуждение. Вы должны навести порядок в своих чувствах, стать мягче.
19 декабря. Пятница. Пассивный день. Сбавьте темпы работ, приведите в порядок документацию. Расслабьтесь и живите спокойной, тихой жизнью, цените ее маленькие радости. В личной жизни предполагается полная гармония, но будьте готовы к резкому повороту судьбы в скором будущем.
20 декабря. Суббота. День, отмеченный творческой активностью и балансом между чувствами и поступками. Появилась прекрасная возможность достичь исполнения наиболее честолюбивых замыслов. Общение с природой поможет избавиться от накопившихся отрицательных эмоций. Во второй половине дня возможно ободряющее известие.
21 декабря. Воскресенье. Заканчивается период испытаний. Ваши действия могут принести ощутимый положительный результат. Чувства и эмоциональная жизнь станут богаче, а мысли конкретнее. Стоит ожидать успеха во всех начинаниях. Этот день лучше провести на даче, благоприятна физическая активность.
22 декабря. Понедельник. Возможно, что начало новой недели будет отмечено сумбуром в чувствах и мыслях. В центре внимания этого дня – служебные проблемы. Но не стоит забывать о здоровье. Вторую половину дня посвятите спокойному отдыху в домашней обстановке.
23 декабря. Вторник. Активный, трудовой день. Прилагая все силы, вы сможете добиться уникальных результатов и прогресса во всем. Симпатии окружающих будут на вашей стороне. Вас уважают и ценят как уникального специалиста. Существует возможность исполнения мечты, но и велика опасность переутомления.
24 декабря. Среда. Благополучный и спокойный день. Он принесет моральное и материальное удовлетворение. Вам покажется, что у вас есть все. Но уже во второй половине дня вы почувствуете спад в настроении, основанный на мрачных предчувствиях и тревоге.
25 декабря. Четверг. День пассивный. В первой половине дня ничто вас не должно потревожить. Но желательно не планировать поездки, командировки. Тщательно продумайте свой бюджет, так как возможны финансовые потери. К вечеру усилится чувство тревоги. Не следует надолго уходить в себя, так как близкие нуждаются в общении с вами.
26 декабря. Пятница. День не благоприятный для контактов и общения, приобретения. Следует проявить осторожность и осмотрительность во всем. Не полагайтесь на удачу, все будет зависеть от вашей воли. У женщин‑Скорпионов повышенная эмоциональность и ревность приведут к цинизму. Ваше самолюбие будет уязвлено. В выяснениях отношений будьте благоразумнее. Возможны заболевания мочеполовой системы.
27 декабря. Суббота. Если вы успешно справитесь с проблемами предыдущего дня, то сегодня день будет благоприятным во всех отношениях. На душе у вас будет спокойно. Обсудите с семьей отпуск или совместный отдых. Благоприятны путешествия, которые обещают романтические встречи. Но не стоит пока посвящать близких родственников в свои новые отношения.
28 декабря. Воскресенье. Посвятите этот день старшему поколению родственников – они в вас очень нуждаются. У пожилых людей возможна повышенная нервозность, переходящая в сарказм и агрессию. Ваш характер станет тяжелым для окружающих. Помните, что жало Скорпиона может обратиться против его самого, приводя к саморазрушению. Отнеситесь к жизни легче.
29 декабря. Понедельник. День не предвещает больших успехов, достижений, удач. Спокойно занимайтесь текущими делами. Закрепитесь на достигнутых позициях. Возможно, что в конце недели возникнет кризисное финансовое положение. Не принимайте предложений о легких доходах. Вас спасет то, что вы не поддаетесь иллюзиям, и вы еще больше выиграете от этого в глазах коллег и начальства.
30 декабря. Вторник. Противоречивый, двойственный день. В начале этого дня сохранится устойчивое положение на работе и во всех сферах деятельности. Ваше продвижение по службе будет зависеть от того, насколько вы не боитесь риска. Во второй половине дня может возникнуть критическая ситуация как на работе, так и дома. Рекомендуется не признавать компромиссов и не ходить протоптанными тропами. Рассчитывать можно только на себя. Позаботьтесь о сохранении собственности.
31 декабря. Среда. Тяжелый, критический день. Он пройдет достаточно напряженно. Вам будет трудно сохранять спокойствие. А это может привести к конфликтам и ухудшению самочувствия. Сегодня нужно быть ближе к воде, желательно посещение бассейна.
