1 января. Среда. Сегодня вас ожидают приятные сюрпризы и неожиданное знакомство. Возможные изменения на работе пусть вас не беспокоят, даже если на первый взгляд они покажутся обидными и непонятными. В профессиональной сфере вам будет сопутствовать успех, но он покажется вам недостаточным. Рекомендуется возобновить работу над прерванным проектом – вы можете получить от него выгоду.
2 января. Четверг. День благоприятный для укрепления собственных позиций. Проявляйте инициативу и настойчивость. Рассчитывайте на помощь друзей, иначе вероятность успеха будет близка к нулю. Быть может, события в ближайшее время будут развиваться не совсем так, как вы этого хотели. К сожалению, повлиять на их ход вам вряд ли удастся. Не бойтесь, вас никто не обманывает, наоборот, вы получаете гораздо больше, чем даете любимому человеку.
3 января. Пятница. Крайне неблагополучный день, связанный с обманами, клеветой, преследованиями. Если у вас в планах новое дело, отложите его, иначе постоянно будете ощущать, что ваши усилия напрасны. Планеты советуют не вмешиваться в ход событий. Возможно, тогда большая часть неприятностей исчезнет сама собой. Нужно быть внимательным к расходам. Создайте финансовый резерв – в скором времени он вам понадобится.
4 января. Суббота. Будьте осторожны – желание быстрого успеха и признания угрожает нервным срывом. Сегодня уделите внимание своему здоровью. Придерживайтесь равновесия в чувствах. Посетите бассейн, баню, тренажерный зал – вы почувствуете разрядку и облегчение.
5 января. Воскресенье. Жизненный потенциал имеет тенденцию к повышению. Возрастают творческие способности, интуиция, сексуальность. Этот день будет окрашен в оптимистические цвета. Но возможно, что кое‑кто может неправильно расценить ваши добрые намерения и посчитать вас излишне самоуверенным. Все, конечно же, наладится, если вы будете внимательнее к близким вам людям.
6 января. Понедельник. День благоприятный для начала нового дела. Те, кто обдумывает новый деловой проект, должны заручиться поддержкой и одобрением влиятельных особ. Вам удастся проявить талант и продемонстрировать деловую хватку. Переговоры с партнерами обещают успешный результат. Можно на время не вспоминать про ссоры, взаимное непонимание, размолвки. Возможно, вы осуществите те мечты, которые в последнее время не покидали вас.
7 января. Вторник. Неожиданные неприятности могут значительно усложнить отношения с партнерами по работе и друзьями. Звезды рекомендуют в эти дни вести себя более сдержанно, чем всегда. Очередной цикл вашей жизненной активности будет отмечен чувством отстраненности от внешней суеты. Это позволит вам многое непредвзято оценить и обдумать возникшую ситуацию.
8 января. Среда. Положительные тенденции первой половины дня обеспечат успех в заключении сделок или в коммерческих операциях. Вероятно получение прибыли, осуществление давней мечты или неожиданное приятное известие. Вы полны жизненных сил. А посему делайте то, что считаете нужным. Звезды советуют взвесить свои ожидания и претензии к партнерам и подумать, что и как можно исправить. Возможно, сегодня от вас потребуется принятие важных решений.
9 января. Четверг. Критический день. Возможны резкие и внезапные перепады в настроении. Особенно осторожны должны быть неуравновешенные люди с чувствительной нервной системой, склонные раздражаться по мелочам. У мужчин преклонного возраста вероятен сердечный приступ, так что ведите соответствующий образ жизни и не отправляйтесь в одиночку далеко от дома. Любителям оригинальности и экстравагантности рекомендуется на некоторое время умерить свой пыл в выражении индивидуальности.
10 января. Пятница. Не исключено, что именно сейчас начнется период, связанный с умением правильно направлять свои жизненные силы. Неплохо было бы проанализировать свои возможности и склонности. Люди, с которыми вы познакомитесь в этот день, наверняка сыграют в вашей жизни большую роль, но положительную или отрицательную – это вопрос. Возможно, появятся новые идеи, которые повлияют на ваше мироощущение. Ваше эмоциональное состояние значительно улучшится благодаря романтическому вечеру, проведенному с любимым человеком.
11 января. Суббота. Сегодня вероятны финансовые затруднения, так как предстоят крупные расходы. Этот день принесет много тревог и волнений, связанных с близким человеком. Ваши отношения могут зайти в тупик. От вас будет зависеть, расстанетесь ли вы или переживете эти трудности вместе. Но не принимайте во внимание чужих советов, они могут только навредить вам.
12 января. Воскресенье. Используйте любую возможность изменить к лучшему свою личную жизнь. Проявите мудрость и выдержку – это единственный способ избежать необдуманных действий по отношению к дорогому человеку. Проведите воскресенье в спокойной семейной обстановке. Отдых на природе поможет восстановить силы. Со здоровьем возможны проблемы – нервный срыв весьма вероятен. Следует опасаться инфекционных заболеваний, нельзя злоупотреблять спиртным.
13 января. Понедельник. Благоприятный день для общения с сотрудниками или начальством, обращения в учреждения или организации. Смело участвуйте в новых рискованных мероприятиях, не опасаясь, что они окажутся безрезультатными. Возможна удачная финансовая сделка. Дела и дальше обещают идти в гору.
14 января. Вторник. Возможно, именно сегодня вам захочется побыть наедине со своими мыслями, в тишине и одиночестве. Используйте благоприятный момент для обдумывания дел, отложенных в долгий ящик. Предстоит найти компромисс между тем, что хочется, и тем, что надо. К творческим людям придет вдохновение.
15 января. Среда. Энергетически мощный день. Звезды рекомендуют вам полностью посвятить себя работе, поскольку возможен редкостный прилив сил. Вы сможете сделать вдвое больше, чем обычно. Прекрасный момент начать трудовую деятельность в новой должности. Ваше трудолюбие и обаяние помогут наладить деловые связи с людьми, в которых вы заинтересованы. У вас есть прекрасная возможность устроить личную жизнь.
16 января. Четверг. День преобразования и трансформации космической энергии, откровения, неожиданного поворота. У вас будет много деловых встреч, требующих значительных усилий. Вообще, для вас наступил неплохой период, хотя вам хотелось бы, чтобы один из ваших проектов продвигался быстрее. Звезды советуют набраться терпения, так как возможны проблемы материального характера. Если вы позволите себе расслабиться, то весьма вероятны финансовые затруднения.
17 января. Пятница. День благоприятен для заключения новых контрактов и деловых переговоров. А если у вас к тому же характер альтруиста и миротворца, вы можете примирить двух давних врагов. Не исключено, что вам придется отстаивать свои взгляды. Звезды рекомендуют защищать свои интересы и не позволять себе попадать под чье‑то влияние. Возможно, вам удастся изменить ход событий в вашу пользу.
18 января. Суббота. Неблагоприятное время для коллективных занятий. Все, за что бы вы ни взялись сегодня в плане индивидуального творчества, будет успешно реализовано. Хорошо проявлять милосердие, прощать обиды. Умейте радоваться тому, что преподносит жизнь. Ваша вторая половина будет вами гордиться, ведь так приятно сознавать, что с тобой рядом живет надежный, трудолюбивый и талантливый человек.
19 января. Воскресенье. День благоприятен для общения, занятий спортом и для любой физической работы. Вам удастся наладить отношения со многими, как вам казалось, потерянными друзьями. Избегайте непримиримого противостояния, ищите компромисс – и все станет на свои места. Интересы детей потребуют от вас повышенного внимания и личного участия.
20 января. Понедельник. Сегодня у вас появится возможность блеснуть талантами и способностями. Однако это может случиться только при условии полной готовности к работе. Принимая решения, будьте осторожны. Необходимо разумно распределить силы, чтобы довести начатое дело до конца. Во второй половине дня вероятна встреча со старыми друзьями.
21 января. Вторник. Напряженный, двойственный день. Следует избегать конфликтов с малознакомыми людьми. Тонкая дипломатия должна стать вашей помощницей во всех личных и деловых контактах. Ваша энергия положительно отразится на окончательных результатах работы и позволит добиться успехов во многих начинаниях. Возможно, что сложная палитра чувств по отношению к близкому человеку сменится тихой и спокойной нежностью.
22 января. Среда. Благоприятный день. Возрастет удачливость, коммуникабельность, быстрота реакции. Вероятно улучшение финансового положения. Сегодня вы сможете с невероятной легкостью получить то, что раньше казалось недоступным. Следует подумать об отдыхе и путешествиях.
23 января. Четверг. Звезды по‑прежнему настроены к вам благосклонно. Хороший день для коллективных действий, для изучения новых ремесел, для занятий творчеством и научной работой. Вечером используйте любую возможность изменить к лучшему свою личную жизнь. Проявите дальновидность и умение найти компромисс – это, пожалуй, единственный способ избежать необдуманных решений по отношению к дорогому человеку.
24 января. Пятница. День связан с приключениями, путешествиями. Он окажется благоприятным для завершения дел и подготовки к активному отдыху. Вторая половина дня благоприятна для оформления нотариальных документов, обращения к начальству, органам власти, в учреждения. Не исключено, что вам удастся изменить ход событий в вашу пользу.
25 января. Суббота. Неблагоприятный день. Сегодня все против вас. Лишь только близкий друг сможет понять вас. Но не делайте из всего трагедию, не все так плохо, как кажется. Если появится возможность уединиться, то используйте ее немедленно. Это поможет вам успокоиться, в тишине обдумать назревшие проблемы и сделать правильные выводы.
26 января. Воскресенье. День благоприятен для физических нагрузок, занятий спортом, длительных прогулок, путешествий. Во второй половине дня вас ожидает некоторый упадок сил. А вот обстановка в семье нормализуется, однако неприятный осадок сохранится еще на какое‑то время, так как обида проходит не сразу.
27 января. Понедельник. Сегодня проявите мудрость и выдержку. Скорее всего, именно этот день позволит вам прийти к согласию с партнером или обрести мир в душе. Успех вам гарантирован только в том случае, если вы сумеете правильно выбрать момент и убедить окружающих в своей правоте. Но не пытайтесь действовать с позиции силы. Лишь проявив свойственную вам тактичность, вы сможете добиться желаемого.
28 января. Вторник. Напряженный день. Но звезды не советуют слишком усердствовать, так как то, что кажется сложным, на самом деле просто. Отбросьте всякие сомнения и позвольте чувству уверенности полностью овладеть вами. Идите к своей цели. Во второй половине дня постарайтесь избежать ненужных споров и конфликтов.
29 января. Среда. День откровений, очищения мыслей, размышлений. К творческим людям придет вдохновение, однако для самореализации необходимо уединение. Личные отношения порадуют вас искренностью и теплом. Не исключено, что к вам заглянут старые друзья.
30 января. Четверг. Неблагоприятный день для обращения к начальству или в общественные учреждения, смены работы или принятия важных решений. Не поддавайтесь на провокации. Если вы не потеряете решительности в действиях и блеснете деловой хваткой, вероятно, достигнете хороших результатов и всеобщего признания. Возможно, что известие, которое вы сегодня получите, заставит обратиться вас за помощью к друзьям.
31 января. Пятница. День отмечен трудностями в личных и семейных отношениях. Судьба посылает вам очередные испытания на прочность. Есть риск попасть под влияние недобросовестных людей. Не исключено, что придется понести непредвиденные финансовые затраты. Но вам не следует забывать, что даже в таком положении вы не должны обделять вниманием близких и любимых людей.
1 февраля. Суббота. Крайне неблагоприятный день. Сегодня велика опасность травматизма, так что будьте внимательны и осторожны. Приготовьтесь услышать неожиданную неприятную новость. Вы ощутите, что ваших жизненных сил и личной энергетики недостаточно для напряженного ритма жизни. Это указывает на необходимость отдыха и смены обстановки.
2 февраля. Воскресенье. Двойственный день. Сегодня радости и невзгоды будут сменять друг друга. Не идите на компромисс с совестью – можете потерять много верных друзей. В сложной жизненной ситуации лучше сконцентрироваться на главном и не замечать мелких неприятностей. Остерегайтесь романтических приключений, они могут привести к нежелательным последствиям.
3 февраля. Понедельник. Сегодня благоприятны контакты, деловые встречи, оформление документов и крупное вложение капитала. Во второй половине дня вероятны недоразумения, возникшие из‑за опрометчивых высказываний, обещаний. Все неприятности воспринимайте без лишних эмоций. Те, кто пока одинок, возможно, встретят свою половину.
4 февраля. Вторник. Сегодня вероятны затруднения в новых делах. Необходимо переосмысление намеченных целей. Звезды указывают на опасность для вашего здоровья. Избегайте физических и нервных перегрузок, деятельности, связанной с риском. Беспокойный образ жизни, большой объем работы могут значительно снизить ваш жизненный тонус. Вам необходим отдых.
5 февраля. Среда. Благоприятный во всех отношениях день. Вы сможете преодолеть все испытания и преграды на пути к намеченной цели. Не исключено, что новые люди, которые войдут в вашу жизнь, обогатят вас идеями и откроют перед вами новые возможности. Может быть, вы получите достойное вознаграждение за свой напряженный труд. В семье – полное взаимопонимание и любовь.
6 февраля. Четверг. Сегодня звезды не исключают появления на вашем пути небольших трудностей, особенно если новые замыслы относятся к разряду рискованных. Деловые партнеры попытаются вас запутать. Здоровье несколько ухудшится по причине хронической усталости. Вероятно, что на помощь явится верный друг или партнер, который поможет найти выход из трудного положения.
7 февраля. Пятница. Заботы всего дня будут сопряжены с решительными действиями. Правда, эти действия не слишком одобрят ваши близкие, в отношениях с которыми, возможно, назревает конфликтная ситуация. Во второй половине дня вам не удастся избежать ссор и недоразумений. Помните, что любовь и терпение – залог мира и покоя в семье.
8 февраля. Суббота. В конце недели не исключен неожиданный поворот событий в вашу пользу. Для того чтобы успеть завершить все задуманные дела, рекомендуется правильно распределить свои силы между работой и домом. Не торопитесь соглашаться, если друзья предложат вам участие в совместном проекте. Не исключены хлопоты в связи с визитами нежданных гостей.
9 февраля. Воскресенье. Первая половина дня благоприятна для контактов и встреч. Те, кто обдумывает новый деловой проект, должны заручиться одобрением его со стороны влиятельных особ. Вторая половина дня принесет много тревог и волнений, связанных с близким человеком. Ваши отношения могут зайти в тупик. От вас будет зависеть, расстанетесь вы или переживете эти трудности вместе.
10 февраля. Понедельник. День пробуждения и преобразования. Не сопротивляйтесь творческим порывам, нестандартному подходу к ситуации, прислушивайтесь к интуиции. Вполне вероятно, что откроются новые источники заработка. Вы сможете найти выход из затруднительной ситуации, если успеете сориентироваться и в нужное время сменить тактику поведения. Все ваши начинания обещают быть удачными.
11 февраля. Вторник. Неблагоприятный день. Вероятны финансовые затруднения. Непредвиденные расходы, неприятные известия. Возможен нервный срыв. Работать будет трудно из‑за серьезных помех и чужих ошибок. Избегайте непредвиденных ситуаций. Прежде чем принять окончательное решение, взвесьте все «за» и «против». Возможны вещие сны.
12 февраля. Среда. День благоприятен для заключения контрактов и договоров, оформления бумаг и финансовых сделок. Не исключено, что сегодня вам придется отправиться в командировку или деловую поездку. Будьте осторожны: велика вероятность конфликтных ситуаций с окружающими людьми. Новые знакомства нежелательны. Возможно, вечером вы сумеете решить проблемы в личной жизни. Несмотря ни на какие испытания, постарайтесь сохранять спокойствие.
13 февраля. Четверг. Конфликтный фон предыдущих дней сгладится. Вы на пути к гармонии. Можете строить планы в отношении работы и отдыха. Этот день благоприятен для деловых встреч. Важные мероприятия лучше назначать на вечер. Визит друзей или неожиданный сюрприз даст возможность слегка расслабиться и отдохнуть.
14 февраля. Пятница. Сегодня не следует браться за рискованные и непроверенные проекты, заниматься покупкой или торговлей, однако новые предложения от коллег по бизнесу не должны остаться незамеченными. Внимательно отнеситесь к знакомым и друзьям. Не исключена конфликтная ситуация, которая может иметь непредсказуемые последствия. Звезды советуют время от времени сдерживать свои эмоции: холодный разум – лучший советчик во всех кризисных ситуациях.
15 февраля. Суббота. Посвятите этот день дому, семье, детям. Займитесь накопившимися делами, обратите внимание на состояние бюджета: вам придется контролировать свои расходы, потому что впереди дополнительные материальные затраты, так что лучше к ним подготовиться заранее. В сфере интимных отношений возможна нестабильность: усталость и разочарования вероятны так же, как и радость от общения.
16 февраля. Воскресенье. Опасный день. Постарайтесь избегать неосторожных высказываний и злоупотребления алкоголем. Вероятны неприятные известия, которые застанут вас врасплох. Если не потеряете решительности в действиях, не пойдете на поводу тщеславия и гордыни, то сможете справиться с возникшими проблемами.
17 февраля. Понедельник. Критический день. На работе и дома вероятны нестабильность. Эмоциональная чувствительность может стать причиной неуравновешенности и раздражительности. Возможны резкие и внезапные перепады в настроении, мучительные сны или головные боли. Вам необходимо трезво оценить действительность и не гоняться за пустыми прожектами. Не проявляйте активности в коммерческих делах. Несмотря на усилия, вы не сумеете преодолеть все преграды. Планеты советуют критически оценивать свои поступки.
18 февраля. Вторник. Этот день обещает значительно изменить вашу жизнь. Приготовьтесь к серьезным переменам и попробуйте осуществить давние желания. Возможно, вам удастся достичь задуманного. Когда возникнут трудности, ищите поддержку у близкого человека. Если понадобится сделать крупные покупки, то займитесь этим в первую половину дня.
19 февраля. Среда. Благоприятный день. Он обещает быть насыщенным интересными событиями в личной и общественной жизни. Ваш жизненный потенциал будет находиться сегодня на высоте. Если у вас задумано новое дело – вперед! Но помните, что новые горизонты открываются не так легко, как хотелось бы. Романтическая встреча и отношения с близким человеком надолго останутся в памяти.
20 февраля. Четверг. День может быть полон разного рода неожиданностей, как приятных, так и не очень. Однако не следует ничего бояться, так как вы теперь в состоянии все преодолеть. Повышенная работоспособность заставит сегодня ваших сослуживцев удивиться тому, как быстро вы обрели нужную форму Вечер этого дня запомнится встречей со старым другом.
21 февраля. Пятница. Крайне неблагоприятный день. Вам покажется, что мир рушится на глазах, земля уходит из‑под ног, а у вас нет ни сил, ни желания что‑либо изменить. Сегодня лучше не усердствовать и не ввязываться ни в какие сомнительные дела, так как последствия могут быть самыми плачевными. Если от вас будут требовать каких‑то отчаянных действий, не идите на поводу. Вы ничего не добьетесь. Займите выжидательную позицию.
22 февраля. Суббота. Ваша темная полоса близится к концу. Этот день посвятите личным делам, благоустройству жилища, работе на приусадебном участке. Если вам удастся пережить этот напряженный этап, избежать скандала со своими друзьями и преодолеть другие препятствия на пути – успех вам обеспечен.
23 февраля. Воскресенье. День связан с усвоением космической энергии. Усиливаются аура, жизненный потенциал, личное обаяние. Этот день посвятите общению, встречам или творческим исканиям. Сосредоточьтесь на главном и не отвлекайтесь на мелочи. Вы со всем справитесь, даже если придется выложиться полностью. Полезны групповые занятия, физические нагрузки. Желательно отправиться в гости или принять гостей у себя.
24 февраля. Понедельник. День несет приключения, неожиданные повороты в судьбе, обманы. Не давайте необдуманных обещаний. Постарайтесь отложить визиты и поездки. Попробуйте повернуть дело так, чтобы кризис плавно перешел в начало нового дела. Отдыхать лучше в семейном кругу или в одиночестве.
25 февраля. Вторник. Этот день благоприятен для приобретений. Большинство ваших как личных, так и общественных дел будет связано с финансами, с куплей‑продажей движимого и недвижимого имущества. В профессиональной сфере рекомендуется действовать старым, проверенным способом и избегать нововведений, к которым вас будут подталкивать. Возможна неудовлетворенность вами в семье. Причиной этого послужит ваша занятость и отсутствие внимания к близким.
26 февраля. Среда. Благоприятный день. Вы с легкостью сможете реализовать свои планы. Успешным окажется сотрудничество с деловыми партнерами. Единственной неприятностью этого очень неплохого дня может стать ссора с человеком из близкого окружения. Постарайтесь проявить мудрость и такт, чтобы конфликт не растянулся надолго. Если есть возможность, проведите вечер этого дня на природе.
27 февраля. Четверг. День несет двойственный, противоречивый характер. Первая его половина окажется наиболее удачной, благоприятной для решения важных вопросов, осуществления крупных приобретений, заключения браков, сделок. Во вторую половину дня возможны неприятности, стрессовые ситуации, которые отнимут у вас много сил и энергии. Чтобы управлять ситуацией, воспринимайте все случившееся спокойно.
28 февраля. Пятница. Неблагоприятный день для общения с партнерами, учебы, начала нового дела. С самого утра ожидайте недоразумений и придирок. Вас целенаправленно выживают, и вы это чувствуете. Но не сдавайтесь. К вечеру страсти поулягутся. Возможно, вас попросят о помощи близкие люди. В результате вы окажетесь в роли миротворца.
1 марта. Суббота. День провокаций и испытаний. Судьба вновь испытывает вас на тщеславие, невнимательность к окружающим, вспыльчивость. Проявите осмотрительность и сдержанность в общении с окружающими людьми. От вашей выдержки и рассудительности будет зависеть успех всех дальнейших дел и начинаний.
2 марта. Воскресенье. День благоприятен для путешествий, физических нагрузок, операций с недвижимостью. Вас ожидают деловые и личные свидания. Устройте себе и близким небольшой праздник, но при этом избегайте излишеств в еде. Общение с детьми доставит вам особую радость.
3 марта. Понедельник. День благоприятный для начала любого важного дела, использования информации. Рационально задействовав свои ресурсы, вы сможете изменить к лучшему свой социальный статус, укрепить отношения с близкими, улучшить финансовое положение.
4 марта. Вторник. Критический день. Общение и контакты несут обманчивые надежды и разочарования в партнерах. Сегодня всячески избегайте выяснения отношений с близкими людьми. Эмоции будут перехлестывать через край. Ваши действия вам кажутся правильными, но это не так. Самочувствие резко ухудшится. Конец дня чреват пессимистическими настроениями и даже депрессией. Переключите внимание со своих проблем на проблемы близких вам людей.
5 марта. Среда. Возможно, вам захочется сегодня отложить некоторые проблемы на потом. Не делайте этого. Лучше доводить дело до конца. В личной жизни вас может захватить очень сильное чувство, бороться с которым будет сложно.
6 марта. Четверг. Начинается период обретения внутренней свободы, душевного равновесия, активной борьбы и противостояния низменным страстям. Жизненный потенциал начнет повышаться. В личной жизни будьте готовы к некоторым приятным переменам. Не думайте, что чувство некоторого умиротворения и довольства – признак ваших слабости и несостоятельности. Вас ожидает благополучие.
7 марта. Пятница. Это день благоприятный для наиболее полного раскрытия вашей личности. Вы будете блистать остроумием, стремиться к участию в различных диспутах, спорах. Сила чувств будет положительно влиять на ваше эмоциональное состояние. Отношения с домашними вполне стабилизируются и наполнятся тихим, взаимным удовлетворением.
8 марта. Суббота. Условия этого дня будут способствовать успеху в борьбе с собственным эгоизмом. Вы можете сделать полезную покупку. Отправляйтесь всей семьей в гости или примите гостей у себя. Многие из вас отважатся на романтический поступок или сами станут объектом чьих‑то чувств.
9 марта. Воскресенье. Вероятно, сегодня вы почувствуете небывалый прилив сил. Все, за что бы вы ни взялись, будет удаваться, и даже из самых запутанных ситуаций вы сможете выйти с выгодой для себя. Особенно плодотворной будет вторая половина дня. Звезды благоприятствуют творческой работе.
10 марта. Понедельник. Активный, творческий день, проходит под знаком любви, прощения и молитвы. Ваша помощь не словом, а делом будет по достоинству оценена. Сегодня не следует принимать кардинальных решений. Главное – сохранить внутреннее равновесие и оградиться от искушений. Звезды по‑прежнему благоприятствуют творческой работе.
11 марта. Вторник. Сегодня возможны серьезные перемены в личных отношениях: как положительные, так и отрицательные. Может случиться и так, что вы станете жертвой происков соперника или попадете в зависимость от настроения. Внезапные и непредвиденные расходы скажутся на вашем семейном бюджете. Но денежные кризисы случаются у всех, и относиться к ним стоит философски, терпеливо, каждый раз успокаивая себя тем, что вы сможете выбраться из затруднительной ситуации. Во второй половине дня возможна легкая депрессия. Постарайтесь не концентрировать свое внимание на собственных переживаниях. Позаботьтесь о близких вам людях.
12 марта. Среда. Сегодня вероятна такая ситуация, при которой вы потратите много энергии на решение любых проблем. Но вам не будет хватать последовательности в действиях, поэтому следует более внимательно относиться к мелочам и не принимать критику в свой адрес слишком близко к сердцу.
13 марта. Четверг. День равновесия и покоя. Он обещает пройти в любви и взаимопонимании. Именно сегодня вы сможете заложить основу для своего материального благополучия. Однако к вечеру может вспыхнуть взаимное недовольство. Но скоро вы снова будете радовать друг друга своим присутствием.
14 марта. Пятница. Жизненный потенциал на высоком уровне: стабильность в состоянии здоровья, уверенность в себе, оптимизм. Однако вы сможете добиться полного успеха только при условии, что будете считаться с мнением окружающих, уважать деловые качества партнеров по бизнесу. Избыток энергии может оказаться разрушительным, несмотря на то что вас будет отличать глубокое чувство ответственности, любовь к порядку и прилежание.
15 марта. Суббота. Неблагоприятный день. Звезды рекомендуют воздержание, противостояние соблазнам, ограничение контактов. Не рекомендуется рисковать или делать дорогостоящие покупки. Благоприятен отдых в кругу семьи, путешествия, игры с друзьями или детьми, которые будут рады общению с вами.
16 марта. Воскресенье. Конец недели откроет перед вами широкие возможности для творчества и самовыражения. Прекрасный день для любви и романтических приключений, на которые вы можете отважиться. В результате вы испытаете обновление чувств, вплоть до влюбленности.
17 марта. Понедельник. Начало этой недели обещает быть ровным, благоприятным. Умение рационально планировать свои дела и распределять силы поможет достигнуть поставленной цели уже в скором будущем. День благоприятный для поездок, командировок, путешествий. Удачный также для общественных деятелей, юристов, медиков.
18 марта. Вторник. Круговорот событий этого дня поглотит вас целиком. Вы окажетесь всем нужны. Ваши близкие будут недовольны из‑за отсутствия внимания с вашей стороны. Вы почувствуете себя измотанным и уставшим. Если вам захочется отвлечься, то обратитесь к вечным ценностям – классической музыке, литературе.
19 марта. Среда. Сегодня нужно подвести черту под старыми планами, делами и контактами. Общение с новыми партнерами неудачно, зато старые друзья или родные могут дать ценный совет. Есть вероятность события или новости, которые благотворно повлияют на ваши дела. Новый контракт, подписанный вами, возможно, будет удачным.
20 марта. Четверг. Амбициозность, агрессивность, неверная оценка ситуации или опрометчивые обещания могут привести к осложнениям в работе или личной жизни. На службе следует быть крайне осторожными и внимательными. Это не самый хороший день, чтобы думать о карьере. Сегодня лучше не вмешиваться ни в какие споры, так как вас могут сделать виновными. Не расслабляйтесь и не отвлекайтесь на второстепенные детали. Упущенное сейчас очень трудно будет наверстать в будущем.
21 марта. Пятница. В первую половину дня вероятен успех в профессиональной деятельности. В коммерческих делах следует избегать активных действий и неоправданного риска. Вторая половина дня благоприятна для гармоничных супружеских отношений. Всей семьей отправляйтесь в бассейн или спортзал. Выбирая, каким видом спорта заняться, помните, что профессионала из вас не получится, а потому не усердствуйте слишком.
22 марта. Суббота. День несет негативные тенденции и пройдет достаточно напряженно: эмоции будут преобладать над разумом, что может привести к конфликтам и ухудшению самочувствия. Возникшие проблемы заставят искать такой баланс между личным и общественным, чтобы не пострадало ни первое, ни второе. Избегайте повышенного тона в общении с детьми. Не пытайтесь утвердить свою правоту силой.
23 марта. Воскресенье. Опасный и тяжелый день в плане здоровья. Эмоции будут преобладать над рассудком, что может привести к конфликтам и ухудшению самочувствия. Ни в коем случае не занимайтесь сегодня гаданиями или колдовством. Это может привлечь очень опасные и злые силы. Полезно находиться около воды, принять ванну, посетить бассейн, баню.
24 марта. Понедельник. Задуманное в этот день может в скором времени воплотиться. Но не беритесь за то, о чем вы не имеете полного представления. Вас ожидает эмоциональный подъем. Заботы будут постоянно напоминать о себе и требовать решительности. Возможно, у вас появится шанс проявить талант и продемонстрировать деловую хватку. Доверьтесь интуиции – только вы сами сможете помочь себе.
25 марта. Вторник. День проходит под знаком неверности, обмана, ложных обещаний. Чтобы избежать некоторых разочарований, внимательно относитесь к делам, связанным с деньгами. Постарайтесь избегать всевозможных споров, конфликтов, не обращайте внимания на критические замечания в свой адрес.
26 марта. Среда. Крайне неблагоприятный день. Вероятны проблемы с жилищем или имуществом: возможны ограбления, кражи, в лучшем случае – появление нежеланных гостей. Напряженный в эмоциональном отношении день. Вероятно великое множество критических ситуаций. Разум и интуиция помогут выйти из сложной ситуации. Вам придется приложить для этого максимум стараний.
27 марта. Четверг. Сегодня вы сможете с невероятной легкостью получить то, что раньше казалось недоступным. Не исключено, что большую финансовую поддержку вы получите от родителей. Звезды рекомендуют разумно перегруппировать силы, чтобы довести до конца ранее начатое дело.
28 марта. Пятница. Усиливаются аура, способности к достижению намеченных целей, личное обаяние. Однако регрессивное движение Меркурия указывает на опасность быть обманутым в коммерческих операциях. Отложите крупные покупки. Постарайтесь также избегать в этот период скопления людей и не посещайте общественных мест. Сегодня используйте любую возможность изменить к лучшему свою личную жизнь. Проявите мудрость и выдержку – это, пожалуй, единственный способ избежать необдуманных действий по отношению к дорогому человеку.
29 марта. Суббота. Не исключено, что сегодня вам придется более внимательно присмотреться к коллегам по работе, которым, вероятно, не стоит слишком доверять. Возможен неожиданный поворот событий не в вашу пользу. Постарайтесь, несмотря ни на что, владеть собой и не принимать поспешных, необдуманных решений. Вероятно, вам придется приложить некоторые усилия, отстаивая стабильность своего положения.
30 марта. Воскресенье. Вероятно, интересы детей или близких родственников потребуют от вас сегодня внимания и личного участия. Старайтесь быть приветливыми со знакомыми. Проявите мудрость и выдержку. Скорее всего, именно этот день позволит вам решить одну из семейных проблем. Благоприятный день для коллективных мероприятий, физических нагрузок, активного отдыха на свежем воздухе.
31 марта. Понедельник. Не проявляйте активности в коммерческой деятельности – вероятны финансовые потери. Поспешность и рассеянность при обращении в правительственные, общественные организации или к начальству может привести к негативным результатам. Будьте внимательны при работе с документами. Во второй половине дня вероятны недоразумения с окружающими вас людьми, например с коллегами по работе или соседями по дому.
1 апреля. Вторник. Возможно, сегодня вам придется отстаивать свои жизненные принципы, авторитет или взгляды. Звезды рекомендуют активно защищать собственные интересы, иначе ход событий изменится не в вашу пользу Во второй половине дня исключите крупные капиталовложения или покупки – неблагоприятное сочетание планет может привести к финансовым потерям. Весьма вероятно, что женщин‑Дев ждет новое кратковременное увлечение. В связи с этим не исключены изменения в личной жизни. У мужчин‑Дев могут возникнуть серьезные проблемы со здоровьем. Возможно, что придется обратиться к специалисту.
2 апреля. Среда. Расположение звезд по‑прежнему не благоприятствует активности в сфере профессиональной деятельности. Не исключены конфликты в семейных отношениях или в общении с партнером. Ложные обещания или неосмотрительные поступки приведут к слезам и обидам. Возможна небольшая материальная поддержка или ценный совет со стороны малознакомых людей.
3 апреля. Четверг. Благоприятный день, особенно для мужчин‑Дев творческих профессий. Вероятно, ваши способности и таланты будут отмечены начальством или партнерами. Жизненный потенциал на высоком уровне. Успех сегодня будет сопутствовать даже в рискованных предприятиях. Женщин‑Дев ждут новые интересные знакомства – не исключено, что из деловых они перерастут в любовные. Сны бывают вещими, следует ожидать их исполнения.
4 апреля. Пятница. Коммерческие дела будут развиваться удачно и принесут желаемые результаты. Хороший день для завершения дел, принятия важных решений, общения, семейных отношений. Не исключены приятные новости, связанные с близкими людьми или успехом в сфере профессиональной деятельности. Начало дня благоприятно для коллективных действий, совместных мероприятий, обращения к начальству.
5 апреля. Суббота. Благоприятный день для общения с партнерами, решения личных проблем, физических нагрузок. Хорошо заключать браки, веселиться, совершать путешествия. Приятное известие может заставить вас изменить намеченные планы или принести прибыль. Нельзя отказывать в выполнении просьб или принимать скоропалительные решения, совет близких людей поможет избежать ошибки.
6 апреля. Воскресенье. Усиливается жизненный потенциал, личное обаяние, магнетизм. В любом деле опирайтесь на партнеров или друзей – их советы или помощь помогут приблизиться к намеченной цели. Одиноким Девам гарантированы признание и успех в личной жизни, однако придется долго доказывать серьезность своих намерений любимому человеку.
7 апреля. Понедельник. День нравственной чистоты, отказа от гордыни, иллюзий, избавления от чужих мыслей. Отрицательные тенденции приведут к финансовым потерям или непредвиденным тратам. Не исключены проблемы с лицами противоположного пола. Новые идеи или постороннее влияние несут обман. Все вопросы решатся, если вы будете действовать обдуманно и осторожно. Вероятны небольшие сложности со здоровьем.
8 апреля. Вторник. Терпение, выдержка и трудолюбие позволят получить помощь начальства, покровителя или партнера по бизнесу. Смело беритесь за любое дело – вероятность успеха очень велика. Жизненный потенциал на высоком уровне. Не исключено, что во второй половине дня вы сможете решить проблемы личной жизни. Остерегайтесь новых контактов с лицами противоположного пола. Венера начинает регрессивное движение – знакомство окончится ссорой или скандалом.
9 апреля. Среда. Благоприятный день, особенно для людей творческих профессий. Появляется возможность переосмыслить прошлый опыт, построить удачные планы на будущее. Будьте терпеливы, не давайте волю отрицательным эмоциям. Повышение жизненной активности может очень сильно повлиять на профессиональную деятельность, на отношения с друзьями и на вашу дальнейшую судьбу. Возможны финансовая прибыль или заманчивое предложение.
10 апреля. Четверг. Противоречивый день. Всякое общение может привести к отрицательным результатам. Вероятны осложнения в отношениях с близким человеком. Ссора может разрастись до полного разрыва отношений. В сфере профессиональной деятельности руководствуйтесь здравым смыслом и практическим опытом. Будьте внимательны при общении с малознакомыми людьми или при совершении покупок – вас могут попытаться обмануть. Для Дев пожилого возраста вероятно ухудшение самочувствия.
11 апреля. Пятница. Неблагоприятный день. Несет резкие перемены настроения, трансформацию отношений с партнерами, козни соперников или тайных недоброжелателей. Звезды не исключают появления на вашем пути серьезных препятствий, особенно если новые замыслы относятся к разряду рискованных. В делах полагайтесь на интуицию: советы друзей или вмешательство партнера могут завести в тупик. Не исключено, что проблемы в личной жизни заставят принять жесткое решение или побудят к решительным действиям.
12 апреля. Суббота. Жизненная энергия, интуиция, сексуальный потенциал снижаются. Вероятно ухудшение самочувствия, обострение хронических заболеваний, особенно у лиц пожилого возраста. Хозяйственные дела и бытовые проблемы потребуют немедленного решения. Проявляйте сдержанность – возможный конфликт разрешится не в вашу пользу
13 апреля. Воскресенье. Благоприятный период для длительных поездок, путешествий, новых увлечений, общения. Звезды советуют прислушиваться к мнению окружающих, не навязывать своих мыслей, исключить агрессивность и недоброжелательство. Вероятно, неожиданные знакомства или возобновление старых связей откроют возможности для поиска новых источников заработка. Не исключено, что ваша коммуникабельность окажет влияние на будущую финансовую прибыль.
14 апреля. Понедельник. Критический день. Новые дела или рискованные предприятия приведут к финансовому краху, коммерческая деятельность принесет убытки. Личная жизнь потребует от вас сегодня осторожности и внимания. Бытовые проблемы выйдут на первый план и повлекут за собой дополнительные расходы. Вероятны домашние хлопоты, проблемы с детьми или недомогание.
15 апреля. Вторник. Звезды советуют с осторожностью относиться к новым знакомствам. Не рекомендуется проявлять активность в профессиональной сфере – мелкие недоразумения, пустые разговоры могут сбить вас с приоритетных направлений деятельности или принести убытки. Трезвый, рассудительный взгляд на свои возможности и великодушие по отношению к окружающим помогут сломить негативные тенденции дня. Вечером возможны легкая депрессия, нервный стресс. Сны следует истолковывать наоборот.
16 апреля. Среда. Благоприятный день. Жизненный потенциал на высоте. Звезды готовы помочь вам в попытке достичь наиболее честолюбивых замыслов и целей. Хорошая новость или выгодное предложение принесет значительную прибыль. Не исключено, что представительницы прекрасного пола получат подарок от мужа или близкого друга. Вечер постарайтесь провести дома. Вероятны легкая депрессия, беспричинная тоска, головные боли.
17 апреля. Четверг. Звезды указывают на вероятные конфликты с начальством или партнерами, предупреждают об агрессивности и грубости со стороны незнакомых людей. Вероятны осложнения со здоровьем. Постарайтесь в этот день воздержаться от всего, что может нанести вред организму, особенно от быстрой езды и работы с режущими инструментами. Некоторая рассеянность, излишняя доверчивость или ошибочное представление о партнере может привести к финансовым потерям.
18 апреля. Пятница. Благоприятный день для решения бытовых проблем, обращения к начальству или в правительственные учреждения, для карьеры и учебы. Не исключено, что именно сегодня вы сможете подняться по служебной лестнице или заслужить одобрение начальства. Общение с партнерами или новое знакомство может создать фундамент для улучшения материального положения. Сны могут быть пророческими. Спутанные нити – к ссорам.
19 апреля. Суббота. Неожиданное известие, новые обязанности или домашние хлопоты потребуют от вас много времени и сил. Не полагайтесь только на себя – совет или помощь друзей позволит избежать ошибки либо ненужной работы. Вероятно, важные дела заставят ненадолго забыть о сердечных увлечениях.
20 апреля. Воскресенье. День проходит под знаком душевного равновесия и перехода на новый круг развития. Жизненный потенциал на высоком уровне. Этот день начнется с приятных известий, продолжится большими сюрпризами и закончится всеобщим признанием. Благоприятный день для покупок. Постарайтесь закончить давние споры с родственниками или близким человеком. Проявите мудрость и такт – это, пожалуй, единственный способ избежать необдуманных действий.
21 апреля. Понедельник. Если сегодня вам предложат крупный контракт – соглашайтесь; даже если решение затянется, оно будет для вас весьма выгодным. Но учтите, что сейчас залог ваших успехов – ваше близкое и дальнее окружение. Нестандартный подход к любому делу приведет к высоким результатам. Успехи в личной жизни весьма сомнительны. Друзья принесут вам удачу.
22 апреля. Вторник. Это день новых встреч и знакомств, ожидается прогресс в делах, связанных с учебой, изучением ремесел, поисками новых источников заработка. Благоприятны знакомства, посещения новых мест, путешествия. Вечером не исключена ссора с кем‑нибудь из близких родственников, скорее всего, даже членов семьи.
23 апреля. Среда. Напряженный день – несет двойственную характеристику. Вероятно негативное влияние со стороны или плохое известие. Успех в разных деловых операциях может оказаться сомнительным, коммерческие сделки не принесут прибыли или прибыль не оправдает затраченных усилий. Сегодня вам могут сделать выгодное деловое предложение, от которого не следует отказываться. Справедливость и высокие нравственные качества помогут снизить негативные тенденции дня.
24 апреля. Четверг. Сложный период. Нерешенные проблемы в отношениях с партнерами или близким человеком потребуют времени и сил. День неблагоприятный для активных действий и дел, требующих финансовых вложений. Существует вероятность некоторого ухудшения здоровья. Разберитесь с прежними делами и наметьте перспективы на будущее. Полезны прогулки на свежем воздухе, увлекательные поездки и развлечения.
25 апреля. Пятница. Вас подстерегают домашние хлопоты. Вероятно, вы будете вынуждены изменить первоначальные планы или взвалить на себя дополнительные обязанности. В случае необходимости прибегните к помощи близких или друзей. Звезды рекомендуют наметить очередность решаемых задач и правильно распределить свое время.
26 апреля. Суббота. Неблагоприятный день для любой деятельности. Остерегайтесь ссоры из‑за ревности в личной жизни или недоброжелательного отношения со стороны партнеров и соседей. Не начинайте новых дел, исключите физические нагрузки. Следите за здоровьем: вероятно ухудшение состояния. Необходимы осторожность, воздержание, диета. День благоприятный для планирования и оценки собственного положения.
27 апреля. Воскресенье. День отдыха, включения космической энергии любви, самоуглубления, размышлений о пройденном пути. Сегодня не стоит полагаться на партнеров и ожидать помощи от родственников. Не давайте обещаний и не верьте таковым – им не суждено сбыться. Благоприятны физические нагрузки, ремонт или наведение порядка. Контролируйте свои эмоции – во второй половине дня не исключены ссора с близким человеком или проблемы, связанные с детьми.
28 апреля. Понедельник. Начинания или идеи последнего времени могут принести быстрый и весомый результат. Вероятны долгожданное известие или встреча с партнером, которая станет завершением ваших целенаправленных устремлений. День удачен для приобретений, крупных капиталовложений и покупок. В отношениях с любимым человеком лучше сдерживать свои эмоции. Вероятность крупного скандала чрезвычайно высока.
29 апреля. Вторник. Возможно получение известия, которое повлечет за собой большие и приятные перемены в личной жизни или в сфере профессиональной деятельности. Не упустите свой шанс. Здравый смысл и точный расчет могут уберечь вас от серьезных ошибок. Все проблемы второй половины дня связаны с детьми, творчеством и личным успехом. Поменьше эмоций, побольше осторожности – вот девиз этого дня.
30 апреля. Среда. Благоприятный день для смены сферы деятельности, появления новых партнеров, семейных отношений. Активность и коммуникабельность принесут высокие результаты. Планеты советуют обратить пристальное внимание на новые выгодные деловые предложения и использовать их с максимальной выгодой для себя. День обещает финансовую прибыль, хорош для покупок. Не исключена возможность выигрыша.
1 мая. Четверг. Неблагоприятный день. Возможны трудности в семейных отношениях или разногласия с партнерами. Снизить негативные тенденции дня сможет только осмотрительность и действия, основанные на объективной оценке происходящего. Звезды предупреждают женщин‑Дев о возможном скором завершении романтического увлечения.
2 мая. Пятница. Опасный день. Хлопоты будут постоянно напоминать о себе, подталкивая к непродуманным действиям, к выяснению отношений с окружающими, к конфликтам в семье. Ваш жизненный потенциал на низком уровне. Воздержитесь от кардинальных решений и активных действий, продиктованных эмоциональным всплеском. Не исключено, правда, что именно сегодня обострятся отношения с домашними. Избегайте темноты, не смотрите в зеркало. Возможно столкновение с хамством, грубостью или неприкрытой агрессией.
3 мая. Суббота. Вероятно, сегодня все дела так или иначе будут связаны с домашними хлопотами или проблемами личного характера. Все благополучно разрешится, если вы будете действовать без спешки, обдуманно, взвешивая последствия своих поступков. Плохое известие может довести напряжение до предела. Вероятны небольшие сложности со здоровьем.
4 мая. Воскресенье. Благоприятны физические упражнения, общение, активный отдых и развлечения. Не исключено, что день надолго запомнится вам ощущением вселенской гармонии, покоя и правильного хода вещей. Вероятны творческое вдохновение, новое знакомство. При строительстве, благоустройстве дачного участка или во время ремонта проявите осторожность – во второй половине дня возможна травма или ошибка, которая отдалит завершение начатого дела.
5 мая. Понедельник. Жизненный уровень, сексуальная потенция, личное обаяние имеют тенденцию к повышению. Благоприятный день для активных действий в сфере бизнеса. Повышение жизненного потенциала может положительно сказаться на результатах коммерческих сделок и торговых соглашений. Совет друзей окажет влияние на дальнейшую судьбу.
6 мая. Вторник. Бизнесменам звезды не советуют спешить с инвестициями. Лучше дождаться более подходящих условий. У работников бюджетной сферы появится возможность подняться на ступеньку выше по служебной лестнице. Во второй половине дня мужчинам‑Девам следует внимательно отнестись к своему здоровью. Спокойный отдых с книгой или перед телевизором, прогулка или умеренные занятия спортом дадут необходимый запас прочности вашему организму и наполнят его зарядом бодрости для дальнейших свершений.
7 мая. Среда. Вероятно, мужчинам‑Девам предстоит встреча или событие, которое заставит их серьезно задуматься над проблемами личной жизни. Женщинам‑Девам рекомендуется разорвать все ненужные связи и повременить с новыми знакомствами – вероятны разочарования, слезы, обиды. Во второй половине дня не исключены радостные новости, связанные с близкими вам людьми.
8 мая. Четверг. Благоприятный день для Дев творческих профессий. Девиз дня – душевное равновесие, спокойствие и согласие. Звезды расположены так, что женщины смогут блеснуть своими талантами, раскрыть свои способности. Мужчинам‑Девам следует ожидать появления на пути небольших трудностей или недоброжелательного отношения. Звезды не рекомендуют действовать напролом, особенно если новые замыслы не обещают принести быстрого результата.
9 мая. Пятница. Напряженный, противоречивый день, когда отношения проверяются на устойчивость, а успех любого начинания может оказаться сомнительным. Не исключено, что придется нести финансовые потери. В семейной жизни возможны осложнения взаимоотношений из‑за легкомысленных действий одного из домочадцев. В этот день не планируйте встреч с друзьями и не спорьте ни с кем.
10 мая. Суббота. День благоприятный для вступления в брак, зачатия, гармоничных семейных отношений. Существует вероятность улучшения финансового положения в результате выигрыша или удачной покупки. Во второй половине дня не исключены мелкие стычки с внешним окружением, например с соседями. Проявите терпение и выдержку. Сконцентрируйте свое внимание на детях – они так нуждаются в вашей поддержке. Звезды советуют обратить внимание на здоровье. Проведите день на открытом воздухе, в лесу или парке.
11 мая. Воскресенье. День несет двойственную характеристику. Первая половина дня крайне неблагоприятна для общения с друзьями и близкими людьми. Ситуация может обостриться до предела. Нежелание понять партнера, раздражительность, агрессия могут вызвать ответную грубость.
12 мая. Понедельник. Благоприятный день, несущий спокойствие, обретение новых источников заработка, самоуглубление. Возможны некоторые положительные перемены в финансовом положении, однако непредвиденные расходы или накопившиеся долги поглотят всю прибыль. Опасайтесь сплетен, чужих советов, клеветы завистников. После работы спешите домой и не совершайте вечерних прогулок в одиночестве. Вероятна агрессия со стороны постороннего человека.
13 мая. Вторник. День может оказаться противоречивым. Выгода возможна только от начатых дел – любые начинания обречены на провал. Вам лучше остановиться и внимательно осмотреться по сторонам. Не исключено, что сегодня в ваших делах неожиданно возникнут проблемы и вам потребуется материальная помощь друзей или родственников. Сон может оказаться вещим и исполнится через четыре дня.
14 мая. Среда. Принимаясь за новое дело, не оглядывайтесь на соперников и не пасуйте перед вероятными трудностями – в любви, в творчестве, в работе вас ждет успех. Однако определите границы своих возможностей, не ставьте перед собой глобальных задач, не принимайте желаемое за действительное, иначе удача обернется поражением. Сегодня вероятны серьезные перемены в личной жизни, как положительные, так и отрицательные. Не стоит злоупотреблять терпением своих близких – оно не беспредельно.
15 мая. Четверг. Благоприятный день, сулящий поддержку Высших сил, покровителей, партнеров. Без особенных усилий вы сможете осуществить множество выгодных проектов. Планеты предлагают особо долго не раздумывать и соглашаться на выгодные деловые из них. Все они обещают вам значительную прибыль, особенно те предложения, которые имеют отношение к строительству или творчеству.
16 мая. Пятница. Первая половина дня чревата опасностями для здоровья, травмами, серьезными проблемами в отношениях с окружающими. Этот день несет с собой трудности и хлопоты. Вероятно, что сегодня вы получите известие или просьбу от близкого человека. Вторая половина дня сулит новые знакомства или романтические увлечения. В делах можно рассчитывать на помощь и советы друзей, а также надежных, верных партнеров. Сон может быть вещим и исполнится ровно через неделю.
17 мая. Суббота. Благоприятный день для начала любого дела, общения, семейных отношений. Для женщин‑Дев велика вероятность нового знакомства или романтических приключений. Благоприятны покупки, заботы, связанные с профилактикой заболеваний, целительство. Мужчинам‑Девам звезды рекомендуют избегать шумных компаний и застолья, ибо это негативно может сказаться на вашем здоровье.
18 мая. Воскресенье. Амбициозность и агрессивность в отношениях с окружающими, желание главенствовать, самоуверенность могут натолкнуться на непонимание и вызовут протест со стороны близких и родственников. Следует разумно подходить к каждой проблеме, искать конструктивные решения, компромисс. Планомерная деятельность приведет к небольшим, но перспективным изменениям в отношениях с партнером.
19 мая. Понедельник. Опасный, тяжелый день. Не отправляйтесь сегодня в путешествие или командировку, так как успех предприятия не оправдает ваших надежд. Исключите тяжелый физический труд или рискованные мероприятия. Существует угроза для здоровья. Проведите день в кругу семьи за тихими домашними радостями: чтением книг, общением с родными, просмотром новых видеокассет, прослушиванием музыки. Вероятны крупные неприятности, связанные с имуществом: пожар или ограбление.
20 мая. Вторник. Первая половина дня несет позитивные тенденции, однако свои планы и намерения нужно держать при себе, иначе во второй половине дня они будут перечеркнуты. Суетливость, легкомыслие или невыполненные обязательства могут создать множество проблем в будущем. Остерегайтесь травмы из‑за беспечности. Нельзя употреблять спиртные напитки, мясные продукты.
21 мая. Среда. День тяжелый, чреватый ошибками в сфере профессиональной деятельности и недоразумениями в личных отношениях. Новые идеи и предложения могут повлечь за собой финансовые потери. Работникам государственных учреждений следует внимательнее отнестись к своим обязанностям – вероятен обман или неверная информация. Сегодня следует быть крайне внимательным к своему здоровью. Именно сегодня пища полностью усваивается и преобразуется в тканях. Отдайте предпочтение молочным блюдам, воздержитесь от тяжелой пищи.
22 мая. Четверг. Напряженный день, требующий серьезного отношения к делам. Благоприятное расположение Меркурия позволит реализовать коммерческие идеи и намерения предыдущих суток. Распределите приоритеты и смело идите к заданной цели, но старайтесь не проявлять излишних амбиций или, наоборот, самоуничижения. Необдуманные решения или импульсивные поступки могут привести к непредсказуемым результатам. От вашей гибкости и практичности будет зависеть многое.
23 мая. Пятница. Активный, творческий день. Жизненный потенциал на высоком уровне, однако из‑за противоречивых тенденций дня успех в любой момент может обернуться поражением. Звезды не советуют начинать сегодня серьезные деловые переговоры или строить стратегические планы – не исключено, что вам придется решать домашние и личные проблемы, которые отодвинут на второй план дела и бизнес. Вероятно некоторое улучшение финансового положения: выигрыш, удачная покупка или возвращение старого долга.
24 мая. Суббота. В первой половине дня домашние хлопоты отнимут много времени и сил. Не исключено, что самооценка и перспективные планы подвергнутся ревизии. Велика вероятность впасть в крайность или принять желаемое за действительное. Партнерские отношения с представителями противоположного пола будут сегодня весьма плодотворными и принесут взаимное удовлетворение.
25 мая. Воскресенье. Иллюзорные представления могут заслонить действительность, обман или ложное обещание принесет разочарование. Избегайте новых знакомств, проявите сдержанность в общении со знакомыми и друзьями. Обратите самое пристальное внимание на имущество. Вероятны кражи или пожар. Женщинам‑Девам следует осмотрительнее отнестись к новым знакомствам.
26 мая. Понедельник. Один из самых благоприятных дней, когда возможна материализация всего позитивного, что накопилось за предыдущую неделю. Жизненный потенциал, сексуальность, личное обаяние находятся на высоком уровне. Обдуманные действия и решительность в поступках принесут успех. Профессиональная деятельность потребует нового взгляда на привычные обязанности, необычных решений, нетрадиционного подхода.
27 мая. Вторник. День преобразования космической энергии. Нужно быть внимательным и осторожным в любом деле. Благоприятный день для перспективного планирования, для поиска новых источников заработка, для смены сферы деятельности. С помощью проверенных друзей или деловых партнеров вы сможете получить заманчивые предложения, но их следует очень хорошо и детально обдумать: добиться успеха будет не так просто, как кажется. Есть шанс получить какое‑то известие, которое, как утверждают планеты, может в корне изменить ваш образ жизни.
28 мая. Среда. День включения космической энергии любви, откровений, очищения огнем. В сфере профессиональной деятельности вероятен успех, однако звезды не советуют выделяться или ставить свое мнение выше мнений других. Для работников промышленности и сферы услуг возможно столкновение с кознями недоброжелателей, грубостью или неприкрытым обманом.
29 мая. Четверг. Первая половина дня неблагоприятна и чревата трудностями в профессиональных и семейных отношениях. Финансовое положение несколько ухудшится. Возможны проигрыш, платежи по долгам или потеря ценной вещи. Вторая половина дня обещает быть благоприятной во многих отношениях. Женщинам‑Девам предстоит свидание. Мужчин‑Дев ждет встреча или известие, что приведет к небольшим, но перспективным изменениям в личной жизни. Сон исполнится, если снился раньше дважды или многократно.
30 мая. Пятница. Расположение звезд неблагоприятно, особенно для женщин‑Дев. Вероятно, что сегодня вы получите неприятное известие, которое может на многое повлиять и в корне изменить ваше теперешнее положение. Возможны знакомство или встреча, которая станет причиной сожалений и разочарования. Мужчинам‑Девам звезды советуют контролировать эмоции и не рисковать – это не самый подходящий день для прорыва в решении профессиональных вопросов. Возможно ухудшение отношений с одним из коллег. Скорее всего, вас просто‑напросто в очередной раз не поймут.
31 мая. Суббота. Опасный, критический день. Существует вероятность ухудшения самочувствия, травмы, несчастного случая. Исключите быструю езду, прогулки в одиночестве, неоправданный риск. День связан с преследованием, столкновением с разъяренной толпой, травлей. Необходимы ответственность за свои поступки, воздержание, самоконтроль. Гадание и магические действия могут привлечь злые силы.
1 июня. Воскресенье. Один из «чистых» дней, отмеченных гармонией и справедливостью. Благоприятен для отдыха, развлечений, совместных мероприятий. Общение со старыми друзьями, родственниками или партнерами позволит упрочить финансовое положение или создать некую стартовую площадку для будущих успехов. Этот день звезды рекомендуют посвятить проблемам личной жизни, укреплению здоровья и духовному развитию.
2 июня. Понедельник. Благоприятный день. Для достижения поставленной цели объедините свои силы с другими людьми, привлеките их к своим проектам и планам, чтобы действовать более эффективно и надежно. Сегодня вам также предстоит показать все свои способности и, приспосабливаясь к новым обстоятельствам, проявлять то исполнительность, то творческий подход к делу. В отношениях с близкими людьми возможно полное взаимопонимание.
3 июня. Вторник. Сегодня отложите все важные дела, не занимайтесь тяжелым физическим трудом. Может возникнуть необходимость реальной оценки происходящего. В этом случае вам будет легко произвести некоторые перемены в личной жизни. Ключ к успеху сегодня – добросовестность и снисходительность.
4 июня. Среда. Сегодня ваша профессиональная деятельность будет реализовываться совсем не так, как предполагалось. Денежных потерь не предвидится, однако нет места и резкому взлету. Случайная травма или болезнь могут помешать выполнению ранее намеченных планов. Отношения с родственниками сегодня улучшатся, но в скором времени возможны неприятные события и известия.
5 июня. Четверг. Вероятно, сегодня обстоятельства заставят вас активно отстаивать свои принципы и точку зрения. Несмотря на все перипетии и сложности, постарайтесь сохранять спокойствие. Вероятность проблем со здоровьем очень велика. На какое‑то время вам нужно уединиться, так как любые контакты могут привести к конфликтам с окружающими.
6 июня. Пятница. Критический день. Вероятна ситуация, которая вынудит вас идти на сделки с совестью во имя дела и для общей пользы. В любом случае нежелательно перечить начальству – лучше вести себя скромным подчиненным. Профессиональные успехи, разумеется, скажутся на материальном положении. Если вы справитесь с возникшими проблемами, ваш авторитет заметно укрепится.
7 июня. Суббота. Благоприятный день. Пройдет под знаком милосердия, любви и прощения. Хороший день для спорта, физических упражнений, общения, заключения брака, зачатия. Однако не следует заниматься рискованными предприятиями или пускаться в явные авантюры. Во второй половине дня вероятны неожиданные известия.
8 июня. Воскресенье. Сегодня ваши чувства могут приобрести необыкновенную остроту. Они снимут создавшееся напряжение в семье, переведут его в безопасное русло. Сильные эмоции или постороннее влияние могут полностью овладеть вами. Однако не рекомендуется идти к своей цели в слепом порыве. Чтобы избежать ошибок, рекомендуется осторожность и рассудительность. Хорошо начинать путешествия, принимать водные процедуры, заниматься спортом (но не в помещении).
9 июня. Понедельник. Активный, творческий день. Сегодня ваша деловая активность принесет долгожданные результаты. Возможна покупка дорогостоящей вещи, которую вы давно хотели приобрести. Некоторую эмоциональную неустойчивость вы сможете преодолеть способностью целиком погружаться в работу. Решение многих текущих проблем принесет вам удовлетворение и даст возможность спокойно вздохнуть. Ваше обаяние усилится, что благоприятно скажется на отношениях с окружающими людьми.
10 июня. Вторник. Благоприятный день. Вы с успехом сможете реализовать себя в предпринимательской, финансовой деятельности и в сфере искусства. Активизируются партнерские отношения. В поведении будет преобладать стремление к порядку и некоторый прагматизм в эмоциях: эмоции разложены по полочкам. Вся ваша деятельность будет направлена на достижения быстрых результатов.
11 июня. Среда. Благоприятный день. Проходит под знаком получения космической энергии. Вероятно, сегодня вы добьетесь успеха в финансовой сфере, если только иллюзорные представления не заслонят реальное положение дел. Может быть, вы слишком оптимистично оцениваете ситуацию. На самом деле от вас требуется осторожность и взвешенность. Для тех, кто еще не успел обзавестись семьей, предпочтительно как можно больше времени уделять своему досугу вне дома, так как не исключено, что именно сегодня вы познакомитесь с человеком, которого сможете причислить к числу своих друзей.
12 июня. Четверг. День несет двойственную характеристику. В первой половине дня на душе у вас будет светло и радостно. Это время благоприятно для планирования путешествий и отдыха. Во второй половине дня вероятны неприятные новости, которые смогут вывести вас из равновесия, изменив настроение или самочувствие в худшую сторону. Вероятнее всего, этот день запомнится вам как день значительных корректировок долгосрочных жизненных планов, связанных либо с получением нового места, либо с новой работой. Приготовьтесь к проблемам или кадровым перестановкам. Возможен конфликт с руководством. Ваш конфликт со старшими в семье сегодня придет к разрешению благодаря вашим дипломатическим талантам. Труднее будет не ввязаться в новый.
13 июня. Пятница. Крайне неблагоприятный день. Несет обольщения, болезнь или соблазны. Звезды рекомендуют быть внимательными и осторожными; постарайтесь избегать ненужных разговоров. Отложите принятие важных решений. Остерегайтесь нового знакомства, которое сыграет в вашей жизни отрицательную роль. Используйте обаяние в своих интересах, это поможет вам наладить вокруг себя обстановку спокойствия и доверия. Сон может быть вещим и скоро исполнится.
14 июня. Суббота. Напряженный день. Не исключено выяснение отношений. Скажется усталость и перенапряжение в течение недели. Будьте предельно внимательны и осторожны с родственниками и близкими друзьями, дабы не задеть их самолюбия, не вызвать ревности или зависти. Усилится потребность в общении с природой. В результате вы получите большой энергетический запас и обновление чувств.
15 июня. Воскресенье. День постижения вечных истин, изучения ремесел, наук. Сегодня вы не должны быть консервативны. Этот день весьма благоприятен для наведения порядка в доме, ремонта или благоустройства квартиры. В отношениях с близкими – гармония и доверие. Устройте сегодня маленький семейный праздник – и воспоминания о нем еще долго не покинут вас.
16 июня. Понедельник. Сегодня ваша внутренняя сущность отражается на окружающем мире. Пришло время с новыми силами браться за работу. Возможно, что у вас появятся новые планы на ближайшее будущее, которые сулят неплохие денежные доходы. Говорить о своих замыслах не следует, так это может привлечь к вам внимание недоброжелателей. Новые люди, вошедшие в вашу жизнь, могут стать источником многих неприятностей. Во второй половине дня остерегайтесь травм и несчастных случаев.
17 июня. Вторник. Сегодня, вероятно, к вам обратятся с деловым предложением, но принимать его сразу не стоит, потому что оно впоследствии окажется не очень выгодным для вас. Дома возможны осложнения, так как кто‑то из близких будет нуждаться в вашем внимании. Вероятно, вам потребуется совет или помощь близких друзей. Не стесняйтесь обратиться к ним, несмотря на гордость. Взгляд со стороны и дружеское участие помогут справиться с ситуацией.
18 июня. Среда. Противоречивый день. В первую половину дня вы сможете ощущать себя на высоте во всех отношениях. Возможны деловые предложения, удачное завершение дел. Ваше обаяние покорит окружающих. Чтобы удержать удачу, определите границы своих достижений, дабы не отвлекаться на мелочи. Возможно, вы вдруг почувствуете вкус к экстравагантным поступкам. Желательно сдержать неуемные траты. День неблагоприятен для покупок. Во вторую половину дня возможны легкие ссоры, хотя видимых причин для них нет. Дети попросят вас уделить им время. Вы давно не гуляли с ними в парке, не обсуждали их проблем, не делились своими мыслями. Вы начинаете отдаляться.
19 июня. Четверг. День может быть тяжелым, если вы не будете искать способы укрепления собственных позиций, проявлять инициативу и настойчивость. Не стоит портить свои отношения с начальством, это может помешать вам осуществить свои планы, связанные либо с получением нового места, либо с новой интересной работой. Появится склонность к депрессии. Если у вас есть возможность уединиться, воспользуйтесь ею. Разобравшись в своих чувствах и мыслях, можно планировать стратегию и тактику своего поведения.
20 июня. Пятница. Тяжелый и опасный день. Финансовое положение ухудшится. Отношения с партнерами могут беспокоить вас непредсказуемостью. Возможны конфликты с начальством из‑за вашего нежелания или неумения признать существующую иерархию. Возможно, что вы будете испытывать раздражительность и капризность. Усилится противопоставление себя окружающему миру. В этот день желательно избегать выяснения отношений. День неблагоприятный для путешествий, заключения сделок, браков. Лучший отдых – прогулка в уединении.
21 июня. Суббота. Для благополучия сегодняшнего дня большое значение имеет эмоциональная обстановка в семье. Выиграют те, кто сможет проработать проблемы взаимоотношений с близкими. В результате успех в личной жизни будет обеспечен. Из‑за постоянного колебания между расточительством и накопительством возможно неконтролируемое превышение расходов над доходами. Планеты также советуют заняться спортом – это хорошо отразится на самочувствии и внешнем виде.
22 июня. Воскресенье. Противоречивый день. Радости и невзгоды в этот день будут чередоваться. Вы сможете решить самые наболевшие проблемы. Многие испытают чувство вдохновения. Те, для кого искусство является делом жизни, будут счастливы, занимаясь самовыражением. Возрастет интерес к оккультным наукам, целительству, астрологии. В отношениях с родными возможно преобладание сердечности и стремление к взаимопониманию. Но во вторую половину дня весьма вероятна неприятная неожиданность и возникшая в связи с этим напряженность.
23 июня. Понедельник. Напряженный день. Возможны резкие перемены в жизни, которые вы примете близко к сердцу, так как именно сейчас вам ничего не хочется менять. Наиболее проблемной окажется область партнерских отношений. Остерегайтесь недобросовестных и «скользких» людей. Не нервничайте по пустякам. При возросшей чувствительности вас легко будет вывести из равновесия, а это плохо скажется на вашем здоровье. Ведите себя сегодня достаточно сдержанно. Высок риск травм и катастроф.
24 июня. Вторник. День иллюзий, обмана. Сегодня в вашей деятельности будет преобладать ориентация на решение социальных задач, стремление к справедливости. Порядочность и деловитость в отношениях с людьми позволят завоевать доверие многих. Однако будьте внимательны в компании малознакомых людей. Этот день крайне неблагоприятен для командировок, покупок, заключения браков, сделок. Избегайте нервного перенапряжения – оно может привести к болезням. Если предстоят занятия спортом или физические нагрузки, соблюдайте осторожность. Следует преодолевать гордыню, высокомерие, брюзгливость.
25 июня. Среда. Судьба вновь берет вас под свое крыло. Вы почувствуете себя бодрыми и оживленными. Вас будут замечать повсюду, где бы вы ни появились. Вам покажется, что вы действительно неотразимы, а позже это перерастет в уверенность. Ваше общество приятно многим. Отношения с близким человеком гармоничны и доверительны. Постарайтесь приближать к себе только достойных вашего внимания людей, хотя порой можно и ошибиться. Звезды обещают начало благоприятного периода для новых дел, осуществления планов, проведения встреч. Вы с легкостью сможете менять направление и форму деятельности.
26 июня. Четверг. В целом хороший день. Он обещает денежные доходы, хорош для покупок. День будет удачным, если вы спланируете его заранее. Если назначена деловая встреча, осуществите ее в первой половине дня, так как во второй, возможно, вы не сумеете принять правильного решения. Вы можете почувствовать необходимость в советах друзей. Однако не стоит полностью на них полагаться. Не исключены разочарования. Остерегайтесь, есть опасность «попасть в сети» к шарлатану или прожектеру. Победите в себе застенчивость и чрезмерную чувствительность. Вероятны вещие сны.
27 июня. Пятница. Поберегите себя сегодня. Этот день характеризуется всплеском травматизма. Многие будут вынуждены заниматься семейными проблемами, связанными с собственностью или наследством. Ни в коем случае не теряйте оптимизма и энтузиазма – они понадобятся для преодоления сложных препятствий в вашей жизни. Не следуйте чужим советам – они могут только навредить. Положитесь на свою интуицию. Отправляйтесь за город, там вы сможете хорошо отдохнуть и набраться сил.
28 июня. Суббота. Первый выходной день будет способствовать вашей уравновешенности и умению следовать семейной традиции, устоявшемуся укладу жизни. Важную роль в этом сыграет гармония в отношениях с близкими людьми. Отложенные дела или давние обязательства потребуют немедленного исполнения. Звезды рекомендуют особенно не сопротивляться, иначе не избежать скандала и выяснения отношений. Обратите внимание на здоровье, берегите силы и нервы. Помните – иногда необходимо отдать, чтобы потом получить вдвойне.
29 июня. Воскресенье. Благоприятный день для отдыха, духовного преображения, преодоления сомнений. Нельзя проявлять озабоченность и суетливость. День предвещает встречи и интересные знакомства. Появится стремление выразить свой внутренний мир. Обострится способность к глубокому восприятию духовных ценностей. Хорошо провести день вне дома, занимаясь семьей, детьми. Нежелательно употребление алкоголя, мясной пищи. Этот день интересен тем, что он как бы отражает вашу внутреннюю сущность.
30 июня. Понедельник. День провокаций, недоразумений и разногласий, травм и болезней. Звезды предостерегают вас от рискованных предприятий, сомнительных знакомств и дел, связанных с риском для здоровья. Любая царапина, которая может оказаться у вас на теле, заживать будет долго, не говоря уже о серьезных повреждениях. Так что лучше себя поберечь. А если вас пригласили в гости, постарайтесь в вежливой форме отказаться и перенести свой визит на другое время. Вероятно, предстоят финансовые потери. Это может быть связано с покупкой, ремонтом или возвращением долгов. Сведите до минимума свои домашние обязанности. Разберитесь в своих чувствах, мыслях и поступках, потому что вы должны быть готовы к неожиданному повороту судьбы.
1 июля. Вторник. Сегодня постарайтесь избегать обещаний, клятв и ненужных разговоров, потому что сейчас они ни к чему, кроме взаимного раздражения, не приведут. Накопившиеся проблемы могут занять всю первую половину дня. Для достижения успехов в любой деятельности вам необходимы способность претворять идеи в жизнь, острый ум, высокий интеллектуальный потенциал, решительность. В этом случае, двигаясь к намеченной цели, вы сможете выдержать большие испытания.
2 июля. Среда. Сегодня вам удастся самореализоваться. Перед вами открыты широкие просторы для свободного творчества и самовыражения. Препятствия будут преодолеваться упорством, основанным на трезвой и всесторонней оценке. Благоприятный день для покупок, заключения договоров, сделок и браков. Прекрасный день для любви и романтических встреч. Отношения между вами и окружающими будут хорошими и теплыми, так как недоброжелатели на время решили оставить вас в покое.
3 июля. Четверг. Благоприятный день. Все дела будут даваться легко, денежные проблемы на время отступят. Возможна встреча с деловым человеком, который сделает выгодное предложение. Вы способны расположить к себе кого угодно. Любые дела будут удаваться с первого раза. Вы на высоте, вы все можете, все вам под силу. Велика вероятность получения вознаграждения. День благоприятный для заключения брака, зачатия.
4 июля. Пятница. Девиз дня – любовь, спокойствие и согласие. Не идите напролом, и вам представится возможность спокойно довести до конца задуманное дело. Легко будут решаться все задачи, как практические, так и теоретические. Отношения с окружающими стабилизируются. В семье вновь воцарятся мир и согласие. Возможно получение прибыли при содействии друзей и родственников. Ждите приятных сюрпризов и подарков. Подходящее время для приобретений, перемен, поездок.
5 июля. Суббота. День встреч и контактов. Вероятный визит друзей и совсем неожиданный сюрприз предоставят возможность весело провести время. Не исключено, что придется вернуться к давно приобретенному и уже забытому. У многих может появиться стремление к популярности, к светским развлечениям, вечеринкам, но не стоит изменять своим жизненным принципам. Не забывайте о родителях. Возможно, они нуждаются в вашей помощи. Во второй половине дня следует соблюдать осторожность, так как вероятен конфликт с кем‑то из близких.
6 июля. Воскресенье. Критический день. Сегодня вероятны проблемы со здоровьем. Все будет зависеть от духовных накоплений предыдущих месяцев. Контролируйте свои эмоции. Не беспокойтесь ни о чем и забудьте о всяких досадных мелочах. Наиболее успешными должны быть планы, связанные с детьми. Вам просто необходим небольшой отдых. Сны могут быть вещими. Ненастье во сне или наяву – признак приближающейся опасности.
7 июля. Понедельник. Опасный, напряженный день испытаний и эмоционального обновления. Не исключено, что вы попадете в немилость к руководству или к коллегам. Вам придется сделать выбор между приятным и необходимым. Планеты рекомендуют не обращать внимания на препятствия на вашем пути. Избегайте скопления народа и темноты. Вторую половину дня проведите в кругу семьи, где ваши жизненные силы не только возобновятся, но и станут крепче. Отдавайтесь любви целиком – и будете вознаграждены, так как любимый человек вполне достоин этого.
8 июля. Вторник. День всепрощения, покаяния, признания ошибок. Перед тем как решиться на крупную сделку, необходимо исключить всякий риск и проанализировать свою деятельность. Иначе вы рискуете потерять все сразу. Очень внимательно отнеситесь к выполнению своих обязанностей. Рассчитывайте только на себя. Будьте бдительны, не принимайте никаких важных решений и выжидайте. Вероятный конфликт может разрешиться только в результате откровенной и сердечной беседы. Крупные неприятности – результат ошибок, допущенных за прошедшее время.
9 июля. Среда. День обретения новых источников энергии, самоутверждения. Вам необходимо более активно искать сферу выгодного вложения сил, интеллекта и капитала. Благоприятны новые контакты с партнерами, которые принесут доход в будущем. За что бы вы ни взялись, вас ожидает успех. Однако не переоценивайте свои силы и возможности, они не безмерны. Духовно развитые люди способны на пророчество.
10 июля. Четверг. Благоприятный день для духовного прозрения, преодоления сомнений. Признаться себе в совершенных ошибках бывает очень трудно, но необходимо. С этого начинается духовный рост, преодоление комплекса неполноценности. В проявлении чувств будет преобладать трезвость, даже некоторая расчетливость, что создаст полосу отчуждения в отношениях с противоположным полом. Общение с детьми – вот та самая тихая гавань, где сегодня вас ждет успокоение.
11 июля. Пятница. Финансовый кризис остался позади. Вы получите значительную сумму денег и сможете какое‑то время не напрягаться.
12 июля. Суббота. Этот день будет окрашен в оптимистические цвета. Вы ощутите легкость и непринужденность, почувствуете себя более счастливыми, если выйдете за обычные рамки. Однако планеты советуют не терять голову. Не исключено, что кое‑кто может превратно истолковать ваши откровенность и великодушие. Возможно, предстоит встреча с приятными людьми, и вы получите удовольствие от комплиментов. Не сомневайтесь в их искренности. Хорошо заводить новые знакомства – вы можете блеснуть, показать себя в выгодном свете. Все покупки, которые вы захотите сегодня сделать, окажутся удачными.
13 июля. Воскресенье. Пассивный, созерцательный день. Не отправляйтесь сегодня в путешествие, так как оно наверняка окажется неудачным. Посвятите день индивидуальному творчеству, домашним делам, благоустройству жилища. Полезно чтение классики, общение с родными, прослушивание музыки. Если возникнут трудности, постарайтесь найти поддержку у близкого человека. Ваши чувства приобретут большую глубину и яркую окраску. Между вами и домашними не должно возникнуть недоразумений, день будет полон доказательств того, что вас любят. Да и дети только порадуют.
14 июля. Понедельник. Благоприятный день для представителей творческих профессий. Вы не должны пропустить этот плодотворный период для работы; творчества и контактов с самыми близкими людьми. Бизнесменам рекомендуется разумно перегруппировать силы, чтобы довести до конца ранее начатое дело. Не исключено, что при определенном стечении обстоятельств придется проявить мужество и выносливость. Возможна финансовая поддержка. Дома – полное взаимопонимание.
15 июля. Вторник. Критический день. Не конфликтуйте ни с кем, сдерживайте себя и не растрачивайте жизненные силы по пустякам. Возможность решения в этот день каких‑либо проблем крайне мала. Общение и деловые контакты не принесут вам удовлетворения. Ваш визит к врачу может оказаться малоприятным, так как диагноз будет для вас полной неожиданностью. Любовные разочарования будут переноситься с трудом. Вы постепенно утратите чувство уверенности в себе, придет ощущение ненужности. Но не принимайте все так близко к сердцу. Необходимо, чтобы вы хранили свои самые сокровенные мечты и планы в тайне от посторонних. Избегайте пустых разговоров, выяснений отношений. Отдохните и подумайте о смысле жизни.
16 июля. Среда. Благоприятный день для духовного совершенствования и познания вечных истин. Исключите алкоголь, ненатуральные продукты и пищу животного происхождения. Постарайтесь наладить отношения со всеми, с кем вы в ссоре или в тяжелых, натянутых отношениях. День благоприятный для очищения, путешествий, прогулок. Вероятны денежные поступления, которые помогут разобраться с проблемами, возникшими в последнее время.
17 июля. Четверг. День пассивный. Не стоит сегодня рисковать в финансовых делах, так как убытки могут быть весьма значительными. Во избежание перерасхода энергии лучше отказаться от активной деятельности. Противопоказана поспешность в принятии решений. Воздержитесь сегодня от крупных трат. Возможны досадные недоразумения с близкими людьми. Если вы почувствуете свою вину, то, победив гордыню, повинитесь перед любимым человеком.
18 июля. Пятница. День благоприятный для планирования, распределения и миротворчества. Вы сможете решить важные вопросы с деловыми партнерами. Это большой плюс вам и вашим способностям. Несмотря на неприятности предыдущих дней, чувствовать себя вы будете неплохо. Вы сможете с успехом завершить все дела, так как волна вдохновения будет способствовать этому. Велика вероятность встречи со старым другом. Общение с противоположным полом подействует на вас исцеляюще, а потому время от времени пользуйтесь этим лекарством.
19 июля. Суббота. От вас потребуется способность адаптироваться в трудных условиях. Велика вероятность серьезных перемен в вашей жизни. Этот процесс будет болезненным, поэтому нужно поберечь свои нервы и не торопить события. Новые дела затруднены, разберитесь с прежними и только наметьте перспективы на будущее.
20 июля. Воскресенье. Сегодня вероятны разногласия с окружающими вас людьми, в результате чего вы будете вынуждены отказаться от контактов с многими из них. Возможно, вы почувствуете нарастающее беспокойство. Поделитесь своими тревогами с близким человеком, не стоит замыкаться в себе. Возможны вялость и обострение хронических заболеваний. Займитесь укреплением здоровья.
21 июля. Понедельник. День в целом благоприятный. Вы сможете проявить свои возможности во многих начинаниях. Ваши целеустремленность и трудолюбие принесут в скором будущем хорошие результаты. Возможно, ваш партнер решил вас чем‑то удивить. Это может не понравиться, так как вам трудно примириться с мыслью, что новшество предложили не вы. Не оставляйте без внимания заботу ближних о вас.
22 июля. Вторник. Первая половина дня может быть благоприятной. Нельзя проявлять пассивность, но и не стоит суетиться. В этом случае вам удастся реализовать намеченные на день планы. Звезды предлагают именно сегодня начинать серьезные деловые переговоры. Однако окончательный результат дел будет зависеть от вашего настроения и увлечения общим делом. Во второй половине дня возможны легкие ссоры с близкими людьми, хотя видимых причин для них нет.
23 июля. Среда. Благоприятный день. Не исключено, что вам придется с головой окунуться в дела, требующие немедленного разрешения. Больше надейтесь на трезвый, холодный расчет, и тогда удача сама пожалует к вам. Вы сможете решить все проблемы, если по‑новому посмотрите на суть событий. Но будьте осторожны, не поддавайтесь на авантюры! Коммерческие и рискованные финансовые операции противопоказаны, так как вы потеряете больше, чем приобретете.
24 июля. Четверг. Сегодня вы можете почувствовать себя неотразимыми. Это чувство перерастет в уверенность в своих силах. Но не стоит преувеличивать свои возможности. Ваша внешняя черствость может рассматриваться близкими как нежелание понять друг друга, что приведет к неприятностям в отношениях. Личная жизнь наполнится тревогами, противоречиями и взаимным недовольством. Постарайтесь приближать к себе только достойных вашего внимания людей и окружать их теплом и заботой.
25 июля. Пятница. Первая половина дня может оказаться неблагоприятной из‑за вашей амбициозности. Склонность к самолюбованию и самопотаканию может явиться основой разногласий в семье и с коллегами по работе. Вы будете вынуждены отменить отдых, а вместо него взвалить на себя дополнительные обязанности. Если назначена деловая встреча, осуществите ее во второй половине дня, так как в первой, возможно, вы не сможете принять правильного решения.
26 июля. Суббота. Поберегите себя сегодня. Этот день характеризуется обострением хронических заболеваний. Возможно, у вас появятся новые покровители. Близкие люди окажут вам поддержку и помощь, и вы еще раз убедитесь в их преданности. Отправляйтесь за город, там вы сможете хорошо отдохнуть и набраться сил. День хорош для покупок.
27 июля. Воскресенье. Первая половина дня неблагоприятна, но если вы сможете победить в себе гордыню, то сумеете укрепить отношения в семье и реализовать задуманное. Близкие люди стараются изо всех сил поддержать вас и делают это так успешно, что любая неприятность будет восприниматься вами достаточно спокойно. Во второй половине дня возможны творческие контакты и новые идеи.
28 июля. Понедельник. Этот день может оказаться достаточно сложным. Все ваши дела сегодня так или иначе будут связаны с финансами: придется отдавать и снова брать долги, заниматься поисками новых заработков, помогать близким родственникам. Ваши осмотрительность и сдержанность помогут определить позиции в постоянно изменяющихся обстоятельствах. Возможно, вы сможете даже перейти к новым делам и завязать новые знакомства, которые окажутся удачными. Во всяком случае в конце месяца ваше финансовое положение должно улучшиться.
29 июля. Вторник. Этот день не принесет гармонии. Он связан с потерями, обманами, конфликтами. Повысится нагрузка на нервную систему, что грозит обострением хронических заболеваний. Возможны резкие смены настроения, раздражительность. Вы можете стать на тропу критиканства. Постарайтесь уходить от конфликта, переключаясь на другие дела и проблемы. Ваши близкие люди ждут от вас понимания и выражения любви.
30 июля. Среда. Этот день благоприятен для изменения формы деятельности, творчества и начала новых дел. Творческие и деловые контакты в скором будущем принесут много пользы. С близкими людьми и коллегами вы почувствуете взаимопонимание. Усилится интуиция и дар предвидения. Вероятны вещие сны.
31 июля. Четверг. С этого дня внимательно отнеситесь к финансовым операциям, расходам. Не стоит делать крупных покупок, заключать сделки. Возможны мелкие потери, кражи. Вероятно, вам предложат выгодное дело, но с деньгами придется подождать, так как результат не может быть молниеносным. И не упрекайте своих домочадцев в том, что вам приходится много работать. В вашей семье каждый в меру сил повышает общее благосостояние.
1 августа. Пятница. Девы почувствуют прилив энергии и с энтузиазмом будут браться за все дела. Благоприятный день для физических нагрузок, зачатия, лечения. Звезды настолько благоприятствуют вам, что любые дела будут удаваться с первого раза. Вы на высоте, вы все можете, все вам под силу.
2 августа. Суббота. Девиз дня – любовь, спокойствие и согласие. Постарайтесь много времени провести с любимым человеком, что пойдет на пользу вам обоим, так как вы зарядите друг друга любовью и энергией на целую неделю. В результате отношения в семье стабилизируются, что благотворно скажется на трудовой деятельности.
3 августа. Воскресенье. Наступает благоприятный период для поездок, командировок и встреч, в результате чего Девы смогут поправить свое материальное положение. Значительно возрастет личное обаяние и сексуальный потенциал. Подарите любимым людям всю доброту и нежность, на которую вы способны. Широта взглядов, честность и прямота, сознательность и целеустремленность будут способствовать укреплению вашего влияния и авторитета в семье и на работе.
4 августа. Понедельник. Сегодня вероятны сильные головные боли, нервные срывы на почве переутомления. Поэтому заранее спланируйте день, чередуя работу и отдых. Старайтесь не взваливать на себя непосильные нагрузки. Распределите их на всю неделю. Возросшая эмоциональность и чувственность могут стать причиной ссор. Ложитесь спать пораньше, во всяком случае вашему организму потребуется на отдых больше времени.
5 августа. Вторник. День в целом благоприятный. Вы будете деятельны и энергичны. Возможно, что вам удастся реализовать задуманное или сотворить нечто выдающееся. Звезды советуют заняться творческой деятельностью. Отношения между вами и окружающими будут хорошими и теплыми. Недоброжелатели оставят вас в покое.
6 августа. Среда. Благоприятный день для финансовых операций. Звезды обещают прибыль. Ваш энтузиазм захватит окружающих, заставит их пойти на сотрудничество. Возможно совершение ряда удачных сделок. Новые идеи в скором будущем принесут желаемый результат. Возможно некоторое перемещение по служебной лестнице, но в какую сторону – вверх или вниз, – будет зависеть только от вас.
7 августа. Четверг. День любви, прощения, покаяния. Этот период благоприятен для духовного совершенствования, посещения храма. Старайтесь не погружаться в повседневность, иначе за мелочами не заметите главного. Отдайте себя целиком любимому человеку и будете вознаграждены.
8 августа. Пятница. В первую половину дня вас ожидает успех, вот только не беритесь за то, что, как вам кажется, вы не сможете сделать. Не переоценивайте свои силы и возможности, они не безмерны. Во второй половине дня излишняя активность может привести к проблемам и даже болезням. Вероятно, завистник попробует подставить вам подножку. Проявите врожденное благородство и не поддавайтесь искушению отомстить – и вы еще больше выиграете от этого в глазах окружающих.
9 августа. Суббота. Этот день благоприятен для контактов и творческих встреч. Если есть желание, проведите вечер этого дня где‑нибудь вне дома, например у друзей. Вам просто необходимо пообщаться с теми, кто доброжелательно относится к вам. В результате у вас возрастет жизненный и творческий потенциал, усилится магнетизм и обаяние.
10 августа. Воскресенье. День обещает быть ярким и запоминающимся. Вы ощутите легкость и непринужденность. Дома воцарится полное взаимопонимание. Используйте любую возможность для путешествий, поездок и прогулок. Появится возможность переосмыслить прошлое и построить удачные планы на будущее. Благоприятный период для зачатия.
11 августа. Понедельник. Первая половина дня окажется достаточно тяжелой, потому что накопилось много нерешенных вопросов и непредвиденных проблем. Постарайтесь собраться и не растрачивайте жизненные силы по пустякам. Лучше отказаться от новых проектов и заключения договоров. Займите выжидательную позицию. Во второй половине дня проблемы можно будет решить благодаря поддержке покровителей.
12 августа. Вторник. Этот день является началом трудного противоречивого периода, когда отношения с коллегами и близкими людьми будут проверяться на устойчивость и потребуют переоценки. Не злоупотребляйте заботой и терпением близких вам людей. Ваша способность к самопожертвованию сейчас окажется необходимой и для них, и для вас. Обратите внимание на здоровье. Возможно возникновение инфекционного заболевания.
13 августа. Среда. День связан с получением космической энергии, пророчествами, лечением. Возможна поддержка Высших сил, коллег, друзей, родственников. Улучшатся супружеские отношения. Появится возможность проявления способностей, таланта, осуществления задуманного. Сны могут быть пророческими.
14 августа. Четверг. Сегодня особенно опасно перенапряжение из‑за резкого снижения жизненного тонуса. Не стоит начинать новые дела, подписывать документы, быстро ездить. Любовные разочарования будут переноситься с трудом. Вы постепенно утратите чувство уверенности в себе, придет ощущение своей ненужности. Вам необходимо справиться с эмоциями и переосмыслить свои поступки. Не отказывайтесь от помощи и поддержки близких и друзей.
15 августа. Пятница. Сегодня вам грозят недоразумения на службе. Будьте бдительны и не принимайте никаких необдуманных решений. От вашей выдержки будет зависеть многое. Не стоит менять вид деятельности или работу данный период этому не благоприятствует. Избегайте нервного перенапряжения как источника тяжелых заболеваний.
16 августа. Суббота. Этот день связан с искушениями, соблазнами, иллюзиями. Чтобы избежать этого, не идите на поводу у своих эмоций. Будьте критичны к себе и справедливы по отношению к близким. Иначе вы можете спровоцировать конфликтные ситуации на работе и дома.
17 августа. Воскресенье. День отдыха, обретения новых источников энергии, очищения мыслей. Все проявления чувств гармонизированы. Не стоит заниматься делами. Активный отдых и прогулки должны заполнить весь день, что особенно обрадует ваших детей.
18 августа. Понедельник. День очищения и отказа от всего ненужного. Не стоит браться за дела, о которых вы не имеете полного представления. Чтобы не пришлось разочароваться, отложите исполнение задуманного. Уделите больше внимания детям.
19 августа. Вторник. Сегодня особенно опасно перенапряжение из‑за резкого снижения жизненного тонуса. Не стоит начинать новые дела, подписывать документы, быстро ездить. Возможны всякого рода ошибки и недоразумения. Любовные разочарования будут переноситься с трудом. Если вы нуждаетесь в помощи и поддержке, то обратитесь к близким родственникам и старым друзьям.
20 августа. Среда. Первая половина дня принесет душевное равновесие. Повысится работоспособность, активизируется деятельность по всем жизненным направлениям. Возможна реализация всего позитивного, что появилось в конце прошлого месяца. Вы сумеете переубедить партнеров и заручиться их поддержкой в самых смелых начинаниях. Ваши обдуманные действия будут иметь успех.
21 августа. Четверг. Сегодня может возникнуть необходимость непредвиденных крупных финансовых затрат. Возможно, что события дня будут развиваться не так, как вам хотелось бы. Звезды рекомендуют вам быть внимательными и осторожными, стараться избегать ненужных контактов, споров, конфликтов. Отбросьте все сомнения и позвольте чувству уверенности овладеть вами. Смело идите к поставленной цели. Вечер этого дня лучше всего провести в кругу семьи.
22 августа. Пятница. Неблагоприятный день. Сегодня у вас может появиться чувство усталости, повыситься раздражительность. Все это временное явление. Постарайтесь не так болезненно реагировать на замечания близких. Отнеситесь к себе критично. Не стоит убеждать вашу вторую половину в своей правоте, так как в доме может возникнуть напряженность. Проявите максимум внимания и любви к своим близким.
23 августа. Суббота. Этот день лучше всего начинать спокойно, не планируя ничего, так как планы могут не осуществиться. Постарайтесь довольствоваться тем, что будет преподносить жизнь, не требуя ничего большего. Хотя не исключено, что вы почувствуете, будто вам чего‑то в жизни не хватает. Вечер этого дня посвятите культурному отдыху и активному общению с детьми.
24 августа. Воскресенье. День обретения внутренней свободы, озарения, радости бытия. Все будет способствовать росту вашей популярности и авторитета. Ваше мнение не останется без внимания того, кто хочет его узнать. Благоприятный день для встреч с любимым человеком, романтических знакомств. В семейной жизни все сложится хорошо.
25 августа. Понедельник. День пассивный. Постарайтесь занять выжидательную позицию. В этот день вы не будете склонны считаться с другими. У вас может возникнуть сомнение в правильности взглядов окружающих вас людей. Велика вероятность проблем со здоровьем. Опасайтесь заболеваний желудочно‑кишечного тракта. Диета и свежий воздух – отличная профилактика многих болезней.
26 августа. Вторник. Тяжелый и опасный день. Велика вероятность травм и несчастных случаев. В течение дня следует избегать финансовой путаницы и особенно внимательно относиться к финансовым обязательствам, которые связывают вас с людьми. Отмените поездки и командировки. Откажитесь от крупных покупок. Вообще, критично посмотрите на свои расходы – как и на что вы тратите деньги. Многие в этот день почувствуют упадок сил. Уделите больше времени уединению и отдыху.
27 августа. Среда. Благоприятный день, связанный с нравственной чистотой, духовным преображением, преодолением сомнений. Бережливые и осторожные Девы будут великодушными и расточительными. Появятся прекрасные условия для плодотворной работы, особенно для творчества в области литературы и искусства. Будет очевидна удачливость в коммерческих делах.
28 августа. Четверг. Активный, творческий день. Усилятся ваши чувствительность и восприимчивость к прекрасному. Вы почувствуете прилив сил и с энтузиазмом приступите к работе. Появится возможность легко решить профессиональные вопросы, укрепить материальное положение, наладить нужные знакомства. Благоприятное время для решения дел в суде.
29 августа. Пятница. В пятницу деловая активность и прилежание в работе должны принести ожидаемые результаты. В этот день вам придется сделать выбор между приятным и необходимым. Вас ожидают перемены, которые увеличат шансы на успех. Вероятна незапланированная поездка.
30 августа. Суббота. В выходные дни вам, скорее всего, посчастливится решить проблемы в личной жизни. Несмотря ни на что, вам удастся осуществить те мечты, которые не покидали вас на протяжении всей жизни. Признание и успех не обойдут вас стороной. Этот день надолго останется в памяти. Подходящее время для покупок и приобретений.
31 августа. Воскресенье. День благоприятный для активного отдыха: похода в лес или прогулки по парку. О работе не может быть и речи. Проведите этот день в кругу семьи. Вторая половина дня может омрачиться мелкими ссорами по причине вашей раздражительности и резкого тона в общении с близкими. Постарайтесь избавиться от предубеждений, мешающих вам расслабиться.
1 сентября. Понедельник. В начале недели доброжелательность и умение выслушать собеседника в полной мере пригодятся для того, чтобы наладить взаимоотношения с начальством и коллегами. У вас появятся прекрасные возможности для плодотворной работы. Возможно, вы обретете новых партнеров, но помните, что «старый друг лучше новых двух».
2 сентября. Вторник. Сегодня вы окажетесь в центре внимания, и вам это понравится. Материальное положение покажется стабильным. Трудовая деятельность обещает хорошую прибыль. Вас ждет воплощение наиболее сильных и честолюбивых устремлений. Похоже, начнут осуществляться давние планы. Хорошее время для развития коммерческих связей. Ваши домашние полны заботы и проявят по отношению к вам повышенный интерес.
3 сентября. Среда. День получения сокровенных знаний, постижения истин и духовного очищения. Этот день способствует успеху в борьбе с собственным «я». Вы будете блистать остроумием, стремиться к участию в различных дискуссиях и спорах. Сила чувств будет положительно влиять на ваше эмоциональное состояние. Большой интерес к делам позволит добиться успехов в конкретной деятельности.
4 сентября. Четверг. Сегодня придется потрудиться больше обычного, но огорчаться по этому поводу не стоит, так как ваши старания будут замечены и вознаграждены. Возможно, что неоправданно усилится ваше самомнение, появится импульсивность, чрезмерная храбрость, под влиянием которой вы можете совершить опрометчивый поступок или принять скоропалительное решение. Поэтому решение финансовых вопросов и заключение договоров лучше перенести на начало следующей недели. Во второй половине дня настроение будет приподнятым, и даже мелкие ссоры не омрачат его.
5 сентября. Пятница. Крайне негативный день, несущий обманы, иллюзии, несбывшиеся надежды. Если окажетесь в неожиданной ситуации, постарайтесь не нервничать. Возможно, вам захочется отложить дела. Не делайте этого. Лучше не накапливать проблем, а доводить начатое дело до конца. Не вступайте в семейные конфликты, избегайте ссор. Уделите повышенное внимание здоровью детей.
6 сентября. Суббота. Конец недели чреват пессимистическим настроением и даже депрессией. Лучше не сосредоточиваться на этом состоянии, а посвятить день решению материальных проблем и всему тому, что связано с домом. Избегайте повышенного тона в общении с детьми. Не пытайтесь утвердить свою правоту любой ценой, иначе вам не удастся реализовать стремление к гармонии в семье.
7 сентября. Воскресенье. Хороший день для раздумий, анализа прошлых поступков, медитации. Вероятно, вы получите неожиданное известие, которое осложнит взаимоотношения в вашей семье. Будьте готовы к серьезным проблемам. В жизни следует соизмерять желаемое с действительным. Не беритесь за то, что не сможете сделать, так как потом это ляжет тяжким бременем на ваши плечи. Избегайте переутомления, которое может крайне неблагоприятно отразиться на здоровье.
8 сентября. Понедельник. Ваша активность на работе непременно привлечет внимание начальства и сослуживцев. Удачный день для карьеры. Не оставляйте без внимания новые предложения начальства и коллег. Если хорошо продумаете свои действия – в скором будущем вас ждет успех.
9 сентября. Вторник. Напряженный день. Будьте предельно осторожны – повышена вероятность травм. Переутомление может быть чревато депрессией, а возникшее чувство недовольства собой усилит раздражительность, что может повлечь за собой ссоры в семье. Материальное положение останется прежним, несмотря на вашу возросшую деловитость. Но не нужно слишком огорчаться – это ненадолго. Решительно беритесь за новое дело – и вы сможете успешно довести его до конца.
10 сентября. Среда. День несет как положительные, так и отрицательные тенденции. Ваш круг общения пополнится людьми, которых вы считали для себя давно потерянными. Но будьте осторожны, так как они вас могут подвести. Ненадежных людей не следует приближать к себе, даже если вас связывала многолетняя дружба.
11 сентября. Четверг. День активной борьбы, отстаивания своих принципов, самозащиты. Усилится противопоставление себя окружающему миру. Вы настолько погрузитесь в личные проблемы, что не будете обращать внимания на окружающих. Не все будет ладиться и дома, и на работе. Вашим домашним захочется, чтобы вы больше времени проводили с ними. Вам нужно критично оценить свои поступки.
12 сентября. Пятница. Этот день пройдет под знаком концентрации сил и рассудительности. Активизируются партнерские отношения. Вы можете с успехом реализовать себя в предпринимательской, финансовой деятельности. Свободное время лучше посвятить творчеству. Большое значение для душевного комфорта будет иметь эмоциональная обстановка в семье.
13 сентября. Суббота. День пробуждения и преобразования. Жизненные силы будут вас переполнять, вам захочется решать самые сложные задачи. В это время вы сможете раскрыть свои творческие таланты, даже если ваша работа лишена творчества, а также добиться успеха в том, о чем втайне всегда мечтали и что может сделать вас, как вам кажется, по‑настоящему счастливым. Вы можете сделать очень выгодные покупки и тем самым подарить вашим любимым много радостных минут. Приятное приглашение, которое следует принять, не только разнообразит вашу жизнь и доставит удовольствие от общения, но и подарит новых друзей, которые, быть может, будут впоследствии очень дорожить вами.
14 сентября. Воскресенье. Критический день. Сегодня лучше не раздражаться и держать себя в руках, так как близкие потребуют от вас максимальной отдачи. Здоровье ваше несколько пошатнется, а посему попробуйте посетить хотя бы бассейн – вода вас успокоит и взбодрит одновременно. Ваш организм нуждается в такой встряске.
15 сентября. Понедельник. Тяжелый и опасный день. Сегодня не следует жизненные проблемы принимать близко к сердцу, нервная система не вынесет перегрузок, что приведет к сложным заболеваниям.
16 сентября. Вторник. Первая половина дня неблагоприятна. Возможно обострение хронических заболеваний. Желательно заниматься личными делами и укреплением здоровья. Во второй половине дня усилится ваша интуиция. Покровительство Высших сил будет способствовать улучшению сложившейся ситуации.
17 сентября. Среда. Возможны успехи в профессиональной деятельности, жизнерадостность, оптимизм. Хороший период для людей творческого труда. Вполне вероятно, что ваша кипучая энергия заставит вас заняться проектированием долгосрочных планов или поменять сферу деятельности. Не подчиняйтесь эмоциям. Проверьте свои идеи логикой, посоветуйтесь с друзьями.
18 сентября. Четверг. День полон новых встреч, неожиданных знакомств, в связи с чем звезды предупреждают о непредвиденных расходах. В любом мероприятии сегодня не рассчитывайте на помощь со стороны, ведь только вы сами сможете помочь себе. Вечером посидите в кругу семьи. Вам лучше собраться с мыслями.
19 сентября. Пятница. Неудачный день во всех отношениях. Это самый неподходящий день для начала нового дела, долговременного планирования, решения житейских вопросов. Есть опасность быть обманутыми или обворованными. Постарайтесь также избегать в этот период скопления людей и не посещайте общественных мест. Осмотрительность и здравый смысл помогут обойти острые жизненные углы, но зря рисковать не стоит. Возможно, общество близкого человека поможет отвлечься от неприятностей.
20 сентября. Суббота. Прежние разочарования и обиды позади, вы снова ощутите прилив жизненных сил и энергии. Постарайтесь избегать всевозможных выяснений отношений как на работе, так и дома, поскольку это пустое занятие, которое только измотает вас и ни к чему хорошему не приведет. Этот день как нельзя лучше подходит для развития карьеры. Благодаря покровительству Меркурия финансовое положение может несколько улучшиться.
21 сентября. Воскресенье. День может быть очень тяжелым. Для мужчин‑Дев перегрузки и нервное напряжение могут стать причиной стрессов и заболеваний. Новое знакомство не окажется длительным. Остерегайтесь излишней увлеченности. Следует обратить больше внимания на состояние своего здоровья, соблюдать режим питания, отдыха и сна.
22 сентября. Понедельник. Бюджет медленно, но верно улучшается. Сегодня не следует заниматься чем‑то новым. Лучше разберите старые бумаги, обратитесь к своим записям, возможно, что теперь они как никогда актуальны. Этот день благоприятен для разрешения спорных вопросов и судебных дел.
23 сентября. Вторник. День серьезных провокаций. Вас будут обвинять в том, чего вы не делали. Взаимопонимание в этот день полностью отсутствует. Исход различных споров будет непредсказуем. Будьте предельно осторожными. Не исключены обманы и недобросовестность со стороны людей, от которых вы зависите. Этот день не совсем благоприятен для зачатия ребенка.
24 сентября. Среда. Неблагоприятный день. Интриги, зависть, неожиданные препятствия будут затягивать осуществление планов. Может возникнуть необходимость в помощи друзей, родственников или влиятельных людей. Побудьте на природе, не обращая внимания на мрачные мысли. Лягте спать пораньше, чтобы хорошо выспаться, так как следующий день тоже обещает быть тяжелым.
25 сентября. Четверг. День неблагоприятный для финансовой деятельности. Следует снизить деловую активность, чтобы избежать материальных потерь. В первой половине дня вероятны разногласия с начальством, хотя вы усердны в работе более обычного. Со здоровьем сегодня возможны неприятности. Вторая половина дня потребует от вас большей организованности и ответственности за своих близких.
26 сентября. Пятница. Возросшее обаяние и серьезное отношение ко всем проблемам позволят вам преодолеть все преграды и препятствия на пути к успеху. Не исключено появление свежих идей, которые дадут возможность найти новые источники заработка. В этот день вы сможете проявить все свои интеллектуальные и творческие способности, только не стоит браться за то, что потребует большого нервного напряжения.
27 сентября. Суббота. Крайне неблагоприятный день – день обольщения, обмана, разгула темных страстей. Ваше финансовое положение несколько ухудшится. Возможно, вы потеряете ценную вещь или вернете старые долги. Существует вероятность пожара или острого конфликта с незнакомцами. Проявите осторожность в общении с людьми. Не теряйте смелости и самообладания. Любовь покидает вас. От вас зависит – расстанетесь вы сейчас или немного позже. Разрыв почти неизбежен.
28 сентября. Воскресенье. Сегодня вас ждут новые интересные знакомства – не исключено, что из деловых они перерастут в дружеские. День благоприятен для реализации творческих замыслов, для дел, связанных с благоустройством дома. Любое вложение денег будет удачным и принесет прибыль. Во второй половине дня вероятно плохое известие или ухудшение самочувствия. Простудные заболевания или обострение хронических заболеваний – признак неверно выбранного пути.
29 сентября. Понедельник. День перемен, начала любого важного дела. Возможно, вам предложат новую должность. Соглашайтесь, не раздумывая, так как в скором времени последуют значительные перемены в жизни. Ваше беспокойство и тайные страхи неоправданны. Трудолюбия и усердия вам не занимать, а это как раз то, что в данный момент особенно необходимо.
30 сентября. Вторник. День преобразования космических энергий. Сегодня вас может терзать внутреннее беспокойство. На этой почве возможны резкие изменения в настроении, эмоциональные срывы или болезнь. Постарайтесь не замыкаться в себе. Вы должны уделить внимание здоровью близких людей, особенно здоровью детей.
1 октября. Среда. День благоприятный для контактов. Вероятно, вам удастся завязать несколько новых деловых знакомств, которые помогут в дальнейшем. Не исключено, что у вас появится влиятельный покровитель. Возможно получение заманчивого предложения. Но не спешите давать согласие. Если вы сомневаетесь в правильности решения, принимаемого вами, доверьтесь советам опытных коллег.
2 октября. Четверг. Пассивный, созерцательный день, обещает быть трудным. Вам необходимы уединение и сосредоточение на проблемах личной жизни. Запланированные встречи, переговоры или поездки пройдут неудачно. Вам понадобятся терпение и трезвый расчет. В результате отношения с близким человеком сложатся гармонично. Во второй половине дня вы будете спокойны, счастливы и довольны друг другом.
3 октября. Пятница. День обретения внутренней независимости. Благодаря свежим идеям или выбору новой стратегии вы удачно проведете деловые встречи и переговоры. Ваш оптимизм, обаяние и логика заставят партнеров пойти на сотрудничество. Но не торопитесь принимать скоропалительных решений. Сегодня следует проявлять великодушие и щедрость.
4 октября. Суббота. Критический день. Вероятно ухудшение семейных отношений. Будьте внимательны к своим любимым. Не сосредоточивайтесь на себе, не переоценивайте свои силы и возможности – они не безмерны. Излишнее напряжение может подорвать ваше здоровье. Существует вероятность травмы или болезни, которая потребует длительного лечения.
5 октября. Воскресенье. Опасный в эмоциональном плане день. Отмените намеченные визиты и проведите этот день дома. Уделите внимание семье. Ваше терпение и такт помогут создать обстановку доверия, уюта и душевной теплоты. Не забывайте о полноценном отдыхе, который пойдет вам на пользу. Устройте небольшой семейный праздник. Не рекомендуется заниматься бытовыми проблемами.
6 октября. Понедельник. Гармоничный день. Вас будет отличать психическая уравновешенность, умение следовать традициям и общепринятым нормам. Смело беритесь за любое дело, так как везде вы сможете преуспеть и добиться успехов. Дела, которые появятся у вас, окажутся не слишком обременительными. Следовательно, вы не будете чувствовать себя измученными и уставшими в конце рабочего дня. Во второй половине дня может возникнуть необходимость пересмотреть отношения с друзьями.
7 октября. Вторник. Активный, творческий день. Сегодня, возможно, произойдет какое‑то важное событие в вашей жизни. День будет благоприятен и для работы, и для отдыха: не будет никаких препятствий, неприятности обойдут вас стороной, получится все, что вы наметите. Если вы планируете сделать крупную покупку, подумайте, стоит ли тратить на нее так много денег, ведь пока можно обойтись и без нее.
8 октября. Среда. День связан с физическими нагрузками, получением информации, обретением любви. Звезды сулят вам успех в поиске дополнительных источников дохода или переходе к новым видам деятельности. Можно на время не вспоминать про ссоры, взаимное непонимание, размолвки.
9 октября. Четверг. День несет двойственную характеристику. В первую половину дня будьте осторожны, избегайте коллективной работы, не принимайте никаких важных решений, так как ваше финансовое положение находится в неустойчивом состоянии: прибыль так же вероятна, как и потери. Существует возможность некоторого перемещения вниз по служебной лестнице. Вероятны неприятности из‑за сплетен и наговоров тайных недоброжелателей. Доверительное общение возможно только с близкими людьми.
10 октября. Пятница. День символизирует трансформацию половой энергии. Сексуальная активность заметно снизится. Вероятен крупный скандал или разрыв отношений с давним партнером. Ссоры и взаимные обиды могут полностью исключить сложившиеся отношения. Велика вероятность невезения, что может привести к отчаянию. К вечеру отношения с окружающими придут в норму. Не будьте педантичными и мелочными – это может вызвать только раздражение близких. Тому, кто рядом с вами, так не хватает вашей заботы и нежности.
11 октября. Суббота. Сегодня возможны неприятные приключения, катастрофы, болезнь. Если вы водите машину, будьте внимательны на дороге. Вероятны проблемы, связанные с близким человеком или родственниками. Только от вас будет зависеть, расстанетесь вы навсегда или продолжите отношения. Опасно предаваться чревоугодию или увлекаться спиртными напитками. Не исключено, что придется оказать помощь друзьям или родственникам.
12 октября. Воскресенье. Этот день благоприятен для любви. Ваш союз настолько гармоничен, что никто другой вам больше не нужен. Во второй половине дня вероятны небольшие проблемы со здоровьем – нервный срыв или легкая травма. Возможно легкое недомогание, усталость или головная боль. Следует опасаться огня и не злоупотреблять спиртным.
13 октября. Понедельник. День крайне неприятный. Пройдет он под знаком обмана и недоразумений. Попытайтесь в вежливой форме отстранить от себя людей, которые проявляют к вашим делам повышенный интерес. Звезды готовы помочь вам в попытке достичь наиболее честолюбивых замыслов и целей. Вы скорее всего получите ободряющее известие и сможете начать выгодное дело, которое ваши завистники упустили из своих рук.
14 октября. Вторник. Удачный день. Звезды сулят благоприятную ситуацию для финансового взлета. Не выпускайте инициативу из своих рук, не ожидайте помощи – делайте все преимущественно сами. Сегодня могут быть достигнуты договоренности, о которых раньше вы только мечтали. Друзья и коллеги оценят вас по достоинству.
15 октября. Среда. День перемен и перемещений. Он обещает значительно изменить вашу жизнь. Приготовьтесь к переменам. Осмотрительно относитесь к любым коллективным действиям. Не полагайтесь на чужое мнение – оно ошибочно. Принимайте решения самостоятельно. Во второй половине дня существует вероятность конфликтной ситуации в семье. Будьте внимательны и великодушны к близким людям.
16 октября. Четверг. Опасный день. Вероятны мучительные головные боли, отравления, пожары. Возможны крупные финансовые потери. Во избежание неприятностей на работе никого не следует посвящать в свои проблемы или планы. Как можно меньше доверительных бесед с малознакомыми людьми. Внимательнее отнеситесь к своим домочадцам. Не ссорьтесь по мелочам – ваше великодушие и терпение помогут сохранить покой и уют в семье.
17 октября. Пятница. Напряженный день. Работа потребует больших усилий, нестандартного взгляда на привычные обязанности, неординарных решений возникающих проблем. Звезды предупреждают, что период испытаний для вас еще не закончился. Вероятна поддержка и понимание людей, которых вы не считали своими союзниками. Вторую половину дня лучше провести вне дома. Вам полезны прогулки, в результате ваше настроение улучшится, а это не может не радовать членов вашей семьи.
18 октября. Суббота. Вероятно, неожиданное известие заставит вас изменить намеченные планы. Отложите крупные покупки – скорее всего, они будут неудачными. Выгоду можно получить только от реализации старых дел. Прислушайтесь к советам друзей или близкого человека. Обратите внимание на свое здоровье. Из‑за резкого снижения жизненного потенциала крайне нежелательно физическое перенапряжение или действия, связанные с риском. Наступает прекрасное время для размышлений о переходе к новому роду деятельности, восстановлению и укреплению старых связей или оказанию помощи близким.
19 октября. Воскресенье. Сложный, противоречивый день. Ваш успех будет напрямую зависеть от умения проявлять гибкость в общении, менять тактику поведения в зависимости от ситуации. Будьте готовы к серьезным проблемам с друзьями или близкими людьми. Избегайте любовных приключений: вас ждет обман или разочарование. Семейные проблемы повлекут за собой дополнительные расходы.
20 октября. Понедельник. День благоприятен для любви, семейных отношений, зачатия, воплощения творческих замыслов. Нежелательно начинать новые дела – результат окажется более чем сомнителен. Избегайте риска при заключении коммерческих сделок. Не ставьте перед собой глобальных задач – сосредоточьтесь на главном и действуйте активно и целеустремленно. В личной жизни предвидится приятное событие. Не исключено, что вам удастся успешно решить возникшие любовные проблемы.
21 октября. Вторник. Неблагоприятный день, особенно для мужчин‑Дев, занимающихся коммерческой деятельностью. Жизненный потенциал на крайне низком уровне, поэтому контакты с партнерами или начальством будут затруднены, а результаты не оправдают приложенных сил. Женщин‑Дев звезды предостерегают от легкомысленности в поведении. Неблагоприятны новые знакомства. Не поддавайтесь на провокации, не верьте обещаниям, сдерживайте свои эмоции. Не исключено, что мужчины‑Девы получат неожиданный подарок. Отнеситесь к нему с осмотрительностью: иногда подарки обходятся слишком дорого.
22 октября. Среда. День отмечен гармонией, получением космической энергии, справедливостью. Благоприятный день для устройства быта, обращения в органы власти, к начальству. Личное обаяние и упорство помогут вам достичь высоких результатов. Покровительство Венеры благоприятно скажется на личной жизни. Не исключено, что вы встретитесь со старыми знакомыми.
23 октября. Четверг. Сегодня вы можете получить приятное известие или заманчивое предложение об участии в совместном проекте. Вам следует очень хорошо и детально все обдумать: дело потребует максимума времени и сил. Не стоит решаться на рискованные операции. Ваш успех зависит от медленного поступательного движения к одной цели. Вероятнее всего, этот день запомнится вам как день значительных корректировок долгосрочных жизненных планов.
24 октября. Пятница. Благоприятный день для Дев, занимающихся коммерцией и бизнесом. Торговые сделки и заключенные договоры принесут прибыль. Успех вероятен даже в рискованных операциях. В профессиональной деятельности возможен неожиданный прорыв. Хороший день для общения с друзьями, семейных отношений, сексуальных контактов.
25 октября. Суббота. Низкий жизненный потенциал может повлиять на вашу работоспособность и умение принимать верные решения. Не исключены мелкие недоразумения, поэтому необходимо спланировать распорядок дня заранее. Вторая половина дня благоприятна для покупок, приобретений, накопления имущества, вкладывания денег. Общение с лицами противоположного пола будет успешным.
26 октября. Воскресенье. Не исключено, что вы сможете проявить свои таланты и способности на самых различных уровнях. День будет весьма благоприятен для общения с друзьями, партнерами. Не исключено, что новые идеи и мысли откроют перед вами новые сферы деятельности. Звезды советуют отказаться от стандартного подхода к любому делу и проявить изобретательность. Возможны значительные события в личной жизни. Звезды рекомендуют уделить внимание детям.
27 октября. Понедельник. День благоприятен для деловых контактов, обращения в общественные организации и правительственные учреждения. Усиливаются дар убеждения и интуиция. Звезды способствуют реализации идей и замыслов прошлой недели. Настойчивость и оптимизм принесут позитивные результаты. В решении проблем опирайтесь на помощь друзей, покровителей, близких и родственников.
28 октября. Вторник. Напряженный день, несущий как позитивные, так и негативные тенденции. Не исключены неожиданные повороты в судьбе, которые потребуют корректировки планов или пересмотра отношения к окружающим. Постороннее влияние может пагубно отразиться на вашем финансовом положении. Поиски новой сферы деятельности не принесут желаемых результатов. День провокаций и приключений. Любое решение может иметь самые неожиданные последствия. Вторая половина дня благоприятна для наведения порядка в доме, ремонта, благоустройства квартиры.
29 октября. Среда. Неблагоприятный день, связанный с несбывшимися ожиданиями, напрасными надеждами, непорядочностью в партнерских отношениях, конфликтами с родственниками и детьми. Вероятно некоторое ухудшение самочувствия. Сегодня любое заболевание будет иметь длительный, затяжной характер. Нельзя стричь волосы, употреблять тяжелую пищу, смотреть в зеркало.
30 октября. Четверг. Энергетически мощный день. Удача улыбается Девам творческих профессий. Возможно важное знакомство или неожиданное стечение обстоятельств, которое принесет прибыль. Нестандартный подход к делу, любое начинание, даже рискованное, закончится удачно. Вероятно романтическое приключение или очень радостная встреча.
31 октября. Пятница. В вашей жизни намечается переход к другой сфере деятельности или выход на иной уровень развития. Не упустите свой шанс. В делах и намерениях опирайтесь на помощь и советы близких людей. Проявите решительность в достижении цели. Во второй половине дня вероятно неожиданное известие, которое повлечет за собой непредвиденные расходы.
1 ноября. Суббота. Предусмотрительность и обдуманный план действий позволят добиться успеха. Жизненный потенциал на высоком уровне, возрастают сексуальная потенция, интуиция. Неожиданное препятствие, связанное с кознями недругов, может сказаться на достижении поставленных целей. Ищите способы укрепления собственных позиций, проявляйте инициативу и настойчивость.
2 ноября. Воскресенье. Критический день, чреватый трудностями в личной жизни и осложнениями в общении с друзьями и родственниками. Звезды рекомендуют не принимать кардинальных решений: любые ваши действия могут обернуться против вас. Внимательно следите за своим окружением – кто‑то пытается устроить вам ловушку. Отложите намеченное дело – затраченные усилия не окупят результата.
3 ноября. Понедельник. Судьба по‑прежнему проверяет вашу выдержку, целеустремленность, верность жизненным принципам. Вероятно необъективное отношение к вам окружающих людей. Проявите терпимость и выдержку. Не ввязывайтесь в пустые споры, которые ничего, кроме взаимного раздражения, не принесут. Во второй половине дня негативные тенденции идут на спад. Усиливаются аура и способность влиять на окружающих.
4 ноября. Вторник. Опасный день, чреватый трудностями в семейных и профессиональных отношениях. Вероятно возникновение проблем в сфере профессиональной деятельности или общение с нежелательными людьми. Возможны осложнения со здоровьем. Исключите всякий риск при работе с режущими инструментами, стеклом, металлом.
5 ноября. Среда. День крайне неблагоприятный. Неожиданные неприятности могут значительно усложнить отношения с друзьями. Звезды рекомендуют в эти дни вести себя более сдержанно, чем всегда. Не назначайте никаких деловых встреч, так как по принципиальным вопросам будет чрезвычайно трудно прийти к общему мнению с партнерами. Будет сложно сконцентрировать внимание, сосредоточиться на главном, избежать ошибок.
6 ноября. Четверг. Благоприятный день для Дев, занимающихся преподавательской деятельностью, учебой или воспитанием. Вероятно улучшение финансового положения или удачное завершение дела. Однако планеты советуют не терять чувства меры и такта. Вероятно, во второй половине дня вам придется пересмотреть планы или изменить приоритетные направления. Люди творческих профессий смогут эффективно проявить свои таланты и осуществить максимум задуманного.
7 ноября. Пятница. Благоприятный день для семейных отношений, любовных приключений, заключения брака. Не исключено, что начало дня потребует принятия важных решений в личной жизни. Звезды советуют взвесить свои возможности и не предъявлять партнерам повышенных требований. Гармония в общении с близким человеком, доверие и благожелательность благоприятно скажутся на вашем душевном комфорте.
8 ноября. Суббота. Противоречивый день. Отношения с близкими и друзьями складываются удачно, однако некоторая эмоциональная нестабильность или потакание собственным слабостям могут привести к крупной ссоре. Ваши дипломатичность и великодушие создадут благоприятные условия для укрепления семейного комфорта или материального благосостояния. Звезды предупреждают, что сегодня могут возникнуть серьезные проблемы со здоровьем. Не исключено, что придется даже обратиться к специалисту. Исключите физические нагрузки и употребление алкогольных напитков.
9 ноября. Воскресенье. Крайне неблагоприятный день. Разногласия, отстаивание своего мнения или клевета недоброжелателя будут мешать духовному прогрессу, нарушат равновесие и доверительную обстановку в семье. Исключите новые знакомства или общение с неприятными для вас людьми. Постороннее влияние приведет к негативным результатам. Снизить отрицательные тенденции дня можно только высокими нравственными качествами.
10 ноября. Понедельник. Жизненный потенциал и эмоциональное состояние значительно улучшатся благодаря романтической встрече с любимым человеком. Не исключено, что именно сейчас начнется период, связанный с духовным ростом, определением приоритетов и умением правильно направлять свою энергию. Возможно, сегодня женщинам‑Девам предстоит некоторая суета или необходимость исполнения обременительных обязанностей. Мужчин‑Дев ждет интересное знакомство или неожиданная новость.
11 ноября. Вторник. Активный, творческий день, связанный с получением космической энергии. Не исключены неожиданные повороты судьбы. Вероятно, высокий жизненный потенциал заставит вас проявить максимальную активность и работоспособность, однако заключенные соглашения и договоренности скорее всего не принесут желаемых результатов. Будьте внимательны при работе с деловыми бумагами или материальными ценностями – вероятные проблемы произойдут именно из‑за них.
12 ноября. Среда. Противоречивый день, требующий осмысления поставленных целей, постижения наук и ремесел, уяснения своих корней. Вероятные неприятности воспринимайте стоически. Конфликты или недоразумения отнимут часть нервной энергии, которая вам понадобится во второй половине дня для решения бытовых или межличностных проблем. Избегайте упрямства и желания во всем главенствовать – это может привести к ссоре с партнером. Вероятно, ваша потребность в признании создаст вам много проблем. Постарайтесь не высказывать претензии к окружающим, особенно в резкой форме.
13 ноября. Четверг. День, несущий огорчения, разочарования и обманы. Остерегайтесь неожиданных проблем в личной жизни. Вам придется приложить максимум усилий, чтобы с честью выйти из создавшегося положения. Постарайтесь критично отнестись к собственным недостаткам и не выдвигать партнеру повышенных требований. Звезды рекомендуют одиночество, сосредоточение на положительных мыслях и эмоциях, тишину. Используйте благоприятный момент для обдумывания новых дел. Обратите внимание на отношения с детьми. Не упускайте сегодня возможности провести вечер с ними.
14 ноября. Пятница. Благоприятный день. Жизненный потенциал находится на высоком уровне. Возможна удача в коммерческих делах. Для большей вероятности успеха необходимо заручиться поддержкой влиятельных особ или партнеров. Действуйте старыми, проверенными способами, избегайте нововведений, на которые вас, возможно, будут подталкивать, – и успех будет за вами.
15 ноября. Суббота. День пассивный, созерцательный. Вероятно, сегодня вам придется сконцентрировать всю энергию для самозащиты или отстаивания своих принципов. Не исключена ссора из‑за ревности или финансовых проблем. Звезды предостерегают от неожиданного известия, которое может создать препятствия в исполнении давнего желания. Обратите внимание на свое здоровье.
16 ноября. Воскресенье. День преобразования космических энергий, получения сокровенных знаний, нравственного очищения. Хорошо прощать, дарить и принимать подарки, исполнять просьбы. Исключите всякую агрессию. Нельзя переставлять мебель, рубить деревья, подписывать документы, пускаться в рискованные авантюры, быстро ездить. Проведите день в кругу семьи или с близкими друзьями. Сны накануне могут быть вещими.
17 ноября. Понедельник. Неблагоприятный день для здоровья и путешествий. Вероятны травмы, крупные проблемы с посторонними людьми или представителями органов власти. Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Во второй половине дня возможно ухудшение самочувствия, депрессия, головная боль. Не исключено, что придется столкнуться с мелкими финансовыми проблемами и домашними хлопотами. Недостаток энергии может вызвать неудовлетворенность и агрессивность. Не злоупотребляйте спиртными напитками, проявите умеренность в еде.
18 ноября. Вторник. Первая половина дня благоприятна для общения и установления новых отношений, сулит поддержку высших сил и влиятельных покровителей. Существует вероятность улучшить свое материальное положение и избежать козней противников. Вторая половина дня несет негативные тенденции. Размолвка или ссора с партнером может перерасти в скандал. Сон исполнится через четыре дня.
19 ноября. Среда. Сегодня постарайтесь вести себя сдержанно – не увлекайтесь заманчивыми предложениями, избегайте случайных знакомств, не пускайтесь в рискованные предприятия. Неожиданное известие может заставить вас пересмотреть намеченные планы. Сохраняйте самообладание и сдержанность. Вечер отмечен гармонией и душевным равновесием. Уступчивость или потакание собственным слабостям могут привести к неприятностям. Постарайтесь сохранить в душе внутренний комфорт.
20 ноября. Четверг. Неблагоприятный день, особенно для мужчин‑Дев. Жизненный потенциал на очень низком уровне. Постарайтесь не назначать на первую половину дня важных встреч, совещаний. Из‑за эмоционально напряженного фона вам будет крайне сложно договориться с партнерами и коллегами. Лучше подведите черту под старыми планами, делами, контрактами. Существует вероятность непредвиденных трат или финансовых потерь.
21 ноября. Пятница. Возможно, по не зависящим от вас причинам вы упустите выгодный заказ. Ошибочные представления о партнере или неверная оценка ситуации могут повлечь за собой финансовые потери. В делах сердечных предвидится неожиданное приятное событие. Не исключено, что вам удастся успешно решить внезапно возникшие любовные проблемы. Звезды предсказывают вам неожиданный подарок или приятное известие.
22 ноября. Суббота. День может быть очень тяжелым. Новые мысли или действия, направленные на повышение благосостояния, могут быть перечеркнуты, несдержанность в общении – принести разочарование. Звезды предостерегают от физических нагрузок и коллективных мероприятий. Вечером возможно плохое самочувствие. Нежелательно злоупотреблять спиртными напитками, увлекаться мясными блюдами и острыми приправами. Постарайтесь сконцентрироваться на положительных мыслях, отрешиться от обид или уязвленного самолюбия.
23 ноября. Воскресенье. Благоприятное время для коммерческих сделок, покупок, рискованных предприятий. Женщин‑Дев ждет интересная встреча. Не исключено возникновение нового романа или возобновление старых отношений. Мужчинам‑Девам предстоят домашние хлопоты. Вероятно, напомнят о себе долги или нерешенные проблемы последних дней.
24 ноября. Понедельник. Противоречивый день. Постороннее влияние, ложный совет или субъективная оценка ситуации может отрицательно сказаться на результатах деловых встреч и контактов в первой половине дня. Постарайтесь не отвлекаться на второстепенные детали. Судьба посылает вам испытание на целеустремленность и собранность.
25 ноября. Вторник. Вероятно, сегодня у вас неожиданно появится возможность продемонстрировать все свои таланты и способности. Женщины‑Девы будут испытывать на себе пристальное внимание мужчин. Не исключено новое увлечение. Ваша энергия, бьющая через край, вселит радость и оптимизм в окружающих. Мужчинам‑Девам звезды рекомендуют общение в коллективе, групповые занятия, совместную работу или отдых среди единомышленников. Во вторую половину дня обратите внимание на ваше здоровье: возможны обострение хронических заболеваний, травматизм, несчастные случаи. Не злоупотребляйте спиртными напитками. Хороший день для путешествий, пеших прогулок, физических упражнений.
26 ноября. Среда. Благоприятный день для реализации идей и планов предыдущего времени. Жизненный потенциал находится в верхней точке. Однако вероятное ухудшение самочувствия или неприятное известие потребуют от вас большой собранности. Возможны некоторые изменения в личной жизни. Не исключено, что вторую половину дня придется посвятить проблемам, связанным с близким человеком или детьми. Приснившийся сон истолковывайте наоборот.
27 ноября. Четверг. Сложный день, который пройдет под знаком нерешенных проблем в делах или личной жизни. Переговоры с партнерами будут затруднены и, вероятно, не принесут ощутимых результатов. Возможно, вы получите важное сообщение, которое заставит отправиться в поездку. Вероятны финансовые проблемы, связанные с покупкой или домашними хлопотами.
28 ноября. Пятница. День сулит удачу Девам творческих профессий. Хорошо обращаться к начальству, меценатам, в правительственные и общественные организации. Ваша общительность и деловая активность создадут предпосылки для повышения материального положения. Проявляйте инициативу и ни в коем случае не отступайте назад – используйте все возможности. Хороший день для путешествий и прогулок.
29 ноября. Суббота. Крайне неблагоприятный день, связанный с предательством, клеветой, преследованием и травлей. Лучше воздержаться от длительных поездок и прогулок в одиночестве. Не рекомендуются активные физические нагрузки и шумные застолья. Звезды советуют воздержание, здравомыслие, критичное отношение к действительности. Следите за своим имуществом: не исключены ограбления, пожар или потеря ценной вещи.
30 ноября. Воскресенье. День отдыха, обретения новых источников энергии. Благоприятный день для совместных мероприятий или коллективного отдыха. Постарайтесь провести больше времени на открытом воздухе: займитесь благоустройством дачного участка, сходите на прогулку в лес, к реке. Вечером вероятны осложнения в отношениях с детьми или ссора между партнерами по браку.
1 декабря. Понедельник. Неблагоприятный период. Ваш жизненный потенциал стремится к понижению. Следует избегать активности в делах, принимать или давать советы. Вероятны ошибки при оформлении документов, трудности в учебе и преподавательской деятельности. Особенную осторожность следует проявлять работникам бюджетной сферы: удача может отвернуться от вас в любой момент.
2 декабря. Вторник. Судьба вновь посылает вам испытания на твердость характера. Если вы выдержите проверку то во второй половине дня общительность и личное обаяние заметно усилятся. Не исключено, что женщины‑Девы сумеют привлечь к своим проектам новых союзников, а мужчины‑Девы получат известие, которое позволит найти новый источник заработка.
3 декабря. Среда. Неблагоприятный день, связанный с обманами, неверной информацией, кознями недоброжелателей. Избегайте резких суждений, высказываний и необдуманных поступков, о которых потом придется жалеть. Вероятны неожиданные проблемы, которые в значительной степени отразятся на отношениях с близким человеком или существенно ухудшат финансовое положение. Возможны домашние хлопоты или расходы, связанные с детьми.
4 декабря. Четверг. День благоприятен для общения, новых знакомств, установления деловых контактов, решения бытовых проблем. Не исключено появление влиятельных людей, которые окажут помощь в ваших начинаниях. Жизненный потенциал на высоком уровне. Вероятно, сегодня любое дело потребует от вас гораздо меньше усилий и времени, чем вы предполагали.
5 декабря. Пятница. Крайне неблагоприятный день. Расположение звезд предсказывает неудачи в сфере профессиональной деятельности и в личных отношениях. Вероятно непорядочное отношение или предательство людей, которых вы считаете своими союзниками. Незаконченные дела или невыполненные обязательства могут привести к финансовым потерям или осложнить отношения с партнерами. Семейные проблемы вновь выйдут на первый план.
6 декабря. Суббота. Жизненный потенциал на высоком уровне. Возрастают творческие способности, сексуальность, дар убеждения. Хороший день для физических нагрузок, длительных прогулок. Не исключена финансовая удача, связанная с выигрышем или выгодной покупкой. Для личных отношений характерна некоторая нестабильность. Постарайтесь избежать стремления главенствовать, не настаивайте на своем мнении в мелочах: это может послужить поводом для обиды или ссоры.
7 декабря. Воскресенье. Неблагоприятный в физическом плане день. Вероятны заболевание, травма или эмоциональный стресс. Звезды рекомендуют браться только за те дела, в которых вы полностью разбираетесь. Избегайте риска, работы с режущими инструментами, электроприборами – действуйте только проверенными способами. Возможно, женщинам‑Девам предстоит выбор между романтическим увлечением и домашними обязанностями. Проявите рассудительность.
8 декабря. Понедельник. День несет двойственную характеристику и может оказаться очень напряженным, особенно для мужчин‑Дев. Их жизненный потенциал снижается, поэтому вероятны сложности в отношениях с партнерами или недоразумения при работе с документами. Женщинам‑Девам, наоборот, следует рассчитывать на покровительство судьбы. Ваши обаяние и жизнерадостность найдут отклик у поклонников.
9 декабря. Вторник. Крайне неблагоприятный день. Проходит под знаком духовного дурмана, расщепления сознания, отравления. Обман или клевета тайных недоброжелателей затруднит движение к намеченным целям. Вероятны финансовые потери, эмоциональные срывы. Не исключено, что из‑за неосторожных высказываний или легкомысленных действий вы станете мишенью для нападок.
10 декабря. Среда. День связан с духовным преображением, получением космической энергии, нравственным очищением. Прекрасный день для активности в сфере профессиональной деятельности, коммерческих операций, творческих исканий. Поездки, встречи и новые дела, связанные с расширением поля деятельности, принесут положительные результаты. Благоприятны хлопоты, связанные с обращением в правительственные учреждения.
11 декабря. Четверг. Благоприятный день, связанный с расширением перспектив, храбростью, преодолением трудностей. Возрастают духовный и творческий потенциалы, сексуальные возможности. Первая половина дня будет сопряжена с неожиданными известиями, приключениями или нестандартными ситуациями, с которыми вы сможете справиться только благодаря находчивости и трезвой оценке событий. Очень благоприятное время для семейных отношений, положительных изменений в личной жизни, завязывания новых знакомств, которые могут перерасти в серьезные, длительные отношения.
12 декабря. Пятница. Регрессивное движение Венеры неблагоприятно скажется на отношениях в личной жизни. Остерегайтесь романтических приключений – они могут иметь нежелательные последствия. Мужчинам‑Девам во избежание неприятностей не следует идти на поводу у своих страстей. Возможны нервные срывы, нарастание внутреннего напряжения или ссора. Женщинам‑Девам звезды советуют избегать резких высказываний или разговора на повышенных тонах. Следует обратить внимание на свое самочувствие. Соблюдайте диету, откажитесь от животной пищи, можете поголодать. Хороший день для сбора лекарственных трав или лечения методами народной медицины.
13 декабря. Суббота. Сегодня обратите внимание на свое здоровье. В случае недомогания немедленно обратитесь к врачу – болезнь может принять затяжной характер. Не исключены небольшие семейные неприятности. Трудности в отношениях с близкими людьми могут привести к противостоянию, которое закончится не в вашу пользу. Лучше проявить великодушие и уступить. Ограничьте общение с друзьями и знакомыми. Противопоказаны длительные поездки и путешествия. День посвятите спокойному семейному отдыху.
14 декабря. Воскресенье. День пробуждения внутренних сил. Благоприятны творчество, поездки, созидательная деятельность, например ремонт или строительство. Для мужчин‑Дев вероятны новые знакомства или встречи со старыми друзьями. Женщинам‑Девам звезды не рекомендуют идти навстречу новым любовным приключениям – вероятны ложные обещания, разочарования или болезнь.
15 декабря. Понедельник. День позволит расширить перспективы деятельности, откроет новые возможности или иные источники заработка. Не исключено неожиданное предложение или встреча с давними партнерами по бизнесу. Поспешность и неверное суждение могут помешать осуществлению замыслов. День неблагоприятен для поездок. Будьте осторожны с электричеством.
16 декабря. Вторник. В сфере творчества и коммерческой деятельности намечается спад. Постороннее влияние или ложная информация может привести к финансовым потерям. Положитесь на интуицию. В контактах с партнерами или в отношениях с близкими людьми не проявляйте излишней категоричности – вероятны нервные срывы и ссоры вплоть до полного разрыва дипломатических отношений.
17 декабря. Среда. Неблагоприятный день для поездок, командировок, контактов с незнакомыми людьми. Звезды предупреждают: берегитесь быстрой езды, колющих и режущих предметов, работы с электроприборами. Остерегайтесь огня – возможные неприятности связаны с пожаром. Неудержимый порыв к успеху принесет достойные результаты. В общении с окружающими проявляйте сдержанность и осмотрительность; здравый смысл поможет определить, кто друг, а кто враг.
18 декабря. Четверг. Сегодня не стоит строить больших планов, начинать новые дела. Деловые встречи не принесут желаемых результатов. Лучше приложить все усилия для решения давно назревших проблем. Будьте внимательны с документами и деловыми бумагами. Не берите в долг, попытайтесь решить финансовые проблемы своими силами.
19 декабря. Пятница. Пассивный день. Ваша активность несколько снизится. Если вы захотите каким‑то образом отличиться, не стоит усердствовать – все равно вам этого сделать не удастся. Постарайтесь уладить старые дела, а смелые проекты оставьте на более подходящее время. Не забудьте о детях, вы получите огромное удовольствие от общения с ними.
20 декабря. Суббота. День благоприятный для контактов и общения с партнером, для активного отдыха и развлечений. Возможны новые встречи, неожиданные знакомства. Интимная жизнь вновь начинает вас радовать: с этого дня вас будет переполнять чувство нежности и любви. Прислушайтесь к голосу своего сердца и поступайте так, как оно вам подсказывает.
21 декабря. Воскресенье. День носит противоречивый характер. Всплеск охвативших вас эмоций будет вызван неумением расслабиться. Немногословность и умение анализировать события и чувства – условия сохранения гармонии в отношениях с окружающими. Если у вас есть возможность уединиться, воспользуйтесь ею. Разобравшись в своих чувствах и мыслях, можно планировать стратегию и тактику своего поведения.
22 декабря. Понедельник. Критический день. Возможно, вы почувствуете сильное напряжение в связи с преодолением сложных препятствий на работе и дома. От назойливого желания подчеркнуть собственное превосходство нужно сразу отказаться. Не проводите сложных финансовых операций, не одалживайте денег. Ищите поддержку у старых друзей. Сведите до минимума свои обязанности. В то же время не теряйте возможности изменить к лучшему свою личную жизнь, а такая возможность, как обещают планеты, у вас обязательно должна появиться.
23 декабря. Вторник. День несет негативные тенденции. Приготовьтесь к проблемам на работе. Контакты и деловые встречи не принесут желаемых результатов. Скорее всего, возможен конфликт с руководством. Сохраняйте спокойствие, не накаляйте атмосферу, признайте свою ошибку – и все уладится. Используйте ваше обаяние в своих интересах, это поможет вам наладить обстановку и на работе.
24 декабря. Среда. Напряженный день. Проблемы появятся со всех сторон. Вероятнее всего, этот день запомнится вам как день значительных корректировок долгосрочных жизненных планов. Вопреки неприятностям чаще улыбайтесь – и в вашей жизни станет больше места для приятных ощущений и светлой любви. Больше внимания уделяйте близким. Не стесняйтесь выражать любовь и уважение к людям, которые постоянно находятся рядом с вами.
25 декабря. Четверг. Сегодня вам может вдруг показаться, что все потеряло смысл, но скоро тучи разойдутся и вы выясните все мучившие вас вопросы, отношения с близкими станут понятными и гармоничными. Возможно, пройдет не очень много времени, и вы, вернувшись к своим прежним проблемам, увидите, что они решились сами по себе.
26 декабря. Пятница. Тонкая дипломатия должна стать сегодня вашим помощником во всех контактах. У вас завидная работоспособность – успеете сделать на удивление много. Ваша энергия положительно отразится на окончательных результатах работы. Во второй половине дня возможен конфликт с близкими родственниками. Вам необходимо быть более предусмотрительными и не принимать поспешных решений.
27 декабря. Суббота. День серьезных провокаций и конфликтов. Не исключено выяснение отношений с окружающими вас людьми. Скажутся усталость и перенапряжение. Будьте предельно внимательны и осторожны с близкими, дабы не задеть их самолюбия, не вызвать ревности или зависти. Посвятите этот день отдыху на природе или работе на дачном участке.
28 декабря. Воскресенье. Крайне неблагоприятный во всех отношениях день. Судьба посылает вам испытания, проверяет на прочность ваши жизненные принципы и взгляды. Вероятны обманы, разочарования, травмы. Избегайте дальних прогулок, путешествий. Возможно столкновение с грубостью, хамством. Уединение, общение с близкими людьми помогут снизить отрицательные тенденции дня. Займитесь уборкой квартиры или приведением в порядок дачного участка. Воздержитесь от активной деятельности.
29 декабря. Понедельник. День активной борьбы и столкновений. На работе сегодня вероятны сложности, мелкие стычки с сослуживцами. Будьте осторожны при переходе улицы, остерегайтесь аварий, травм на работе. Дела, которыми вы будете вынуждены заниматься, окажутся малоинтересными. Во второй половине дня новые люди, вошедшие в вашу жизнь, подарят вам новые идеи и откроют глаза на иные возможности. Попробуйте повернуть дело так, чтобы «кризис» плавно перешел в начало нового дела. Не давайте необдуманных обещаний в денежных вопросах.
30 декабря. Вторник. Сегодня придется решать множество вопросов одновременно. Звезды рекомендуют быть внимательными и осторожными, избегать ненужных разговоров, потому что сейчас они ни к чему, кроме взаимного раздражения, не приведут. Вам предстоит принятие очень важных решений. Возможно, получите выгоду от задуманного. Но помните, что новые горизонты открываются не так уж легко.
31 декабря. Среда. Энергетически мощный день. Неожиданно для себя вы можете увлечься чем‑то необычным. Не исключено, что возникнут разочарования, связанные с друзьями, поэтому не стоит полностью полагаться на них. Избегайте выяснения отношений. Будьте осторожны – вторая половина дня опасна травматизмом и несчастными случаями.
