1 января. Среда. В начале недели сохранится устойчивое положение Рыб. Постарайтесь находиться в равновесии и хладнокровно рассматривать даже самые сложные проблемы. Благодаря терпению и такту вы сможете создать себе базу для нового этапа деятельности. К концу дня возможно нервное перенапряжение. Вероятен конфликт в отношениях со старшими в семье. Вам необходим продолжительный и полноценный отдых.
2 января. Четверг. День концентрации жизненных сил, борьбы и защиты своих взглядов. Следует проявить осторожность и осмотрительность в отношениях с людьми, от которых вы зависите. Не плывите по течению, полагаясь на удачу. Приложите все усилия для достижения поставленных целей, проявив достаточное усердие и фантазию. Возможны заболевания, связанные с костной системой.
3 января. Пятница. День обещает быть благоприятным во всех отношениях. Могут произойти неожиданные перемены в вашем ближайшем окружении или финансовой сфере. Человек, который находится рядом, способен помочь вам избавиться от необъяснимой тревоги. Будет лучше, если вы прислушаетесь к его советам. Это поможет вам перестроить свою жизнь. Рекомендуется серьезно подумать и об отдыхе в конце недели или отпуске.
4 января. Суббота. День разногласий и недоразумений. Рекомендуется реально посмотреть на создавшееся финансовое положение, оно слишком зависит от вашей субъективной оценки. Кроме того, сегодня вы можете столкнуться с проблемой взаимоотношений с партнерами и родственниками, которые будут недовольны вашим альтруизмом. Вам придется найти компромисс в своих действиях.
5 января. Воскресенье. Звезды благосклонны к вам. Всю энергию лучше направить на работу – вас непременно ждет успех. Благоприятный день для знакомств, посещения новых мест и путешествий. Вам необходимы отдых и смена обстановки. Многие Рыбы завяжут интересные знакомства. Всплеск эмоций, открытость миру и детская радость сделают женщин‑Рыб более привлекательными. Усилятся интуиция и дар предвидения, возрастет способность заглянуть в будущее, понять душу спутника жизни и материализовать свои творческие порывы. Сны могут быть вещими и исполнятся в скором будущем.
6 января. Понедельник. День напряженный, связанный с расщеплением сознания. Многим Рыбам будет трудно совмещать противоречие активного и пассивного начал. Может возникнуть перенапряжение, и, как следствие, велика вероятность несчастных случаев. В решении любых проблем полагайтесь только на себя. Не ждите помощи со стороны. Отношения с избранниками будут критическими, вероятен разрыв. Вам сегодня следует проявить собранность и терпение.
7 января. Вторник. Деловым людям могут сделать выгодное предложение, поэтому не следует от него отказываться из‑за небольших временных трудностей, которые, возможно, возникли на вашем пути. Проявите настойчивость и благоразумие. Сегодня вероятно достижение большого успеха в организации праздников и массовых мероприятий. Можно устроить небольшой детский праздник, который принесет взрослым радости не меньше, чем детям.
8 января. Среда. День посвящен семье, детям, дому. Домашние хлопоты поглотят вас полностью. Бытовые проблемы выйдут на передний план. Благоприятно делать крупные покупки, приобретать недвижимость. Возможно, вас ждут большие и приятные перемены, связанные с детьми. Не перенапрягайтесь физически и умственно. Рекомендуется отдых у воды.
9 января. Четверг. День символизирует преобразования и трансформацию. Возможны неожиданности, как приятные, так и не очень. Вероятно, вам повезет заключить выгодный контракт. Нужно сконцентрировать все силы и внимание, только в этом случае вас ждет успех. Однако не обнадеживайтесь успехами. Материальные достижения необходимо соотносить с духовными устремлениями и идеалами. Иначе возможен душевный дискомфорт.
10 января. Пятница. День символизирует переоценку ценностей. Планеты советуют обратить пристальное внимание на перемены в окружении. Многие будут стараться использовать ваши способности с максимальной выгодой для себя. Но не следует принимать спонтанных решений. Все проблемы решатся, если будете действовать осторожно и вдумчиво. Рыбы будут способны сконцентрироваться на своих устремлениях. Ночью возможны благие вещие сны.
11 января. Суббота. День отмечен нагнетанием напряженности. Вероятны мелкие потери, агрессия со стороны незнакомых людей. С самого утра ожидайте недоразумений и придирок. Если вы почувствуете это – не сдавайтесь. Во второй половине дня страсти утихнут. Возможно, вас целенаправленно выживают. Берегитесь отравления или просто недомогания от самого обыкновенного переедания.
12 января. Воскресенье. Сегодня вероятна легкая депрессия. Не исключены взаимные упреки и недовольство друг другом. Рыбы‑женщины могут почувствовать себя одиноко. Это состояние переживает каждый. Не стоит принимать близко к сердцу временные неприятности. У вас достаточно жизненной энергии и оптимизма для того, чтобы снова почувствовать себя в самом центре жизненного процесса.
13 января. Понедельник. Вероятно, что сегодня вами заинтересуются представители солидных организаций. Ваши талант и активность будут им импонировать. Возможно, вам предложат новую должность. Соглашайтесь не раздумывая, так как в скором времени последуют значительные перемены в жизни, которые могут иметь противоречивый характер. Погруженность в себя и романтическое настроение не позволят решать конкретные задачи, поэтому настройтесь на реальное восприятие действительности.
14 января. Вторник. День связан с ослаблением ауры и жизненных сил. Вероятность забывчивости и невнимательности, что может привести к неприятностям. Могут возникнуть серьезные проблемы со здоровьем. Рекомендуется обратиться к опытному специалисту. Не затягивайте с лечением, болезни сами собой не проходят. Их последствия могут быть самыми непредсказуемыми.
15 января. Среда. День располагает к достижению намеченных целей и самореализации. Звезды могут помочь вам в попытке реализовать долго вынашиваемые замыслы. Вероятно ободряющее известие. Если вы не отправились в отпуск, рекомендуется сделать это как можно быстрее. Вам необходимы отдых и смена обстановки.
16 января. Четверг. Противоречивый день. Первая половина дня может быть бесцветной и безрадостной. Бизнесменам звезды не советуют спешить с инвестициями. Лучше дождаться более подходящих условий и после действовать уверенно. К вечеру положение может измениться. Вероятно событие, которое окажется ярким и запоминающимся. Не бойтесь рисковать.
17 января. Пятница. Пассивный, тяжелый день. Многим Рыбам будет сложно втянуться в работу. Возможно, захочется сменить сферу деятельности. Однако избегайте упаднических настроений. Не взваливайте на себя новые обязанности. Спокойно разберитесь с прежними делами. Эти заботы и дела заставят ненадолго забыть о сердечных увлечениях.
18 января. Суббота. День разочарований и крушения надежд. Возможно, новым планам, связанным с поездкой или отпуском, не суждено сбыться. Осложнят ситуацию проблемы с родственниками. Вероятно, вы будете вынуждены заниматься неинтересным, рутинным делом, требующим больших затрат физических сил.
19 января. Воскресенье. Сегодня вас ожидают разочарования и обманы. Многие Рыбы столкнутся с предательством и низостью. Это может привести к нервному срыву или депрессивному состоянию. Не следует слепо доверяться людям. Доброжелательность, твердые убеждения и верность себе – три кита, на которых вам нужно строить отношения с окружающими. Постарайтесь учесть все плюсы и минусы создавшегося положения.
20 января. Понедельник. Этот день ознаменует собой новый этап жизни. Возможно, что он начнется с приятных известий, продолжится большими сюрпризами и закончится всеобщим признанием. Постарайтесь завершить важные дела и закончить давние споры с родственниками. А самое приятное времяпрепровождение для вас сегодня – в кругу близких, причем не обязательно родственников.
21 января. Вторник. День активизации темных сил. Вас ждет поворот в судьбе, тщательно готовьтесь к нему и берегите силы. Небольшая встряска вам не помешает. «Темные» своей деятельностью в конечном счете пробуждают усиление и противодействие светлых качеств характера человека и способствуют прогрессу. И наоборот, везение и исполнение желаний не всегда ведет к счастью. Так что все что ни делается – к лучшему.
22 января. Среда. Сегодня возможен энергетический всплеск. Будьте осторожны. Вероятно, будет трудно сдержать эмоции и контролировать ситуацию. Всерьез задумайтесь над своей жизнедеятельностью. Возможно, придет осознание новых истин, которые обогатят ваш внутренний мир и послужат защитой во всех тяжелых ситуациях.
23 января. Четверг. День отмечен суетой и мелкими хлопотами. Многим придется отказаться от намеченных планов и перенести внимание на проблемы близких людей. Чувство сострадания и осознание своего долга окажутся выше собственного благополучия. Пораженным Рыбам рекомендуется умерить свои запросы и суметь противостоять искушениям плоти.
24 января. Пятница. Неожиданные перемены могут заставить вас изрядно потрудиться и даже заниматься совершенно незнакомым и неизученным делом. Ваша увлеченность будет способствовать большим успехам. Главное – последовательность в достижении выбранной цели. Результат будет зависеть только от вас самих. В личной жизни остерегайтесь измен и обманов.
25 января. Суббота. День символизирует преображение. Многие будут способны изменить свое поведение и даже внешний облик. Сегодня будет трудно долго и методично заниматься какой‑либо работой. Только занятие творчеством может увлечь изменчивых Рыб. Будьте готовы и к не совсем доброжелательному отношению к вам недавних приятелей.
26 января. Воскресенье. Сегодня вас ждет опасный день. Вероятны провокации и агрессия со стороны недоброжелателей. Рекомендуется сконцентрировать силы для защиты, отказаться от рискованных предприятий, дальних поездок, принятия важных решений. Даже мелкие стычки с любимыми сегодня могут привести к очень крупной ссоре, а то и полному разрыву.
27 января. Понедельник. Благоприятный день, исключающий конфликты. Рыбы будут способны содействовать установлению мира и покоя, сглаживать всевозможные недоразумения и разногласия. Для пользы дела можно пойти на компромисс, даже если это будет ущемлять ваши интересы. Сексуальный потенциал будет высок, а отношения с партнерами устойчивыми.
28 января. Вторник. День может быть богат на сюрпризы, приятные и не очень. Избегайте всяческих столкновений, не вступайте в дискуссии и ссоры. Успех будет способствовать тем Рыбам, которые смогут соединить в себе уверенность с хорошей интуицией и глубоким пониманием человеческой сущности. Вторую половину дня посвятите активному отдыху с детьми.
29 января. Среда. Сегодня судьба будет благосклонна к Рыбам, на которых можно целиком положиться и которые умеют держать слово. Благоприятны сложные финансовые операции, заключения договоров, браков. Во избежание преград на пути к цели рекомендуется умело выбирать себе друзей и постараться не создавать врагов. Не торопитесь брать отпуск за свой счет, а просто постепенно снижайте деловую активность.
30 января. Четверг. Этот день проверит Рыб на прочность. Существует опасность клеветы и недоброжелательства. Не приближайте к себе ненадежных людей, даже если вас связывала многолетняя дружба. Внимательно отнеситесь к своему здоровью. Во избежание проявления хронических заболеваний примите профилактические меры. Если вы обладаете превосходной памятью, уникальной способностью к самовыражению и сильной волей, то самые тяжелые испытания не смогут сломить ваш дух. Главное – чистота и ясность помыслов, ощущение себя как частицы мира.
31 января. Пятница. Этот день посвятите текущим делам. День, благоприятный для покупок, переустройства быта, ремонта. Вы сможете раскрыть свои творческие способности даже в самых обычных занятиях. Возможно, вам удастся добиться успеха в том, о чем втайне всегда мечтали и что может сделать вас, как вам кажется, по‑настоящему счастливым. Избегайте переутомления, которое может крайне неблагоприятно отразиться на здоровье.
1 февраля. Суббота. День символизирует подготовку к более активному циклу, который начнется со следующей недели. Этот день благоприятен для осмысления достижений и проблем в вашей жизни. Хорошо наводить порядок в делах. Возможен визит гостей, родственников. Держите двери дома открытыми. Приезд не будет для вас слишком обременительным, так как их появление приятно для вас.
2 февраля. Воскресенье. Сегодня рекомендуется придерживаться меры во всем. Не начинайте сразу нескольких дел, не переутомляйтесь физически и психологически. Рекомендуется умеренность в еде и в наслаждениях. Благоприятно проявлять максимум терпения и такта по отношению к старшим родственникам и детям.
3 февраля. Понедельник. Вас ожидает хороший день во всех отношениях. Благоприятно начинать любое дело. Решительно беритесь за работу – и вы сможете успешно ее завершить. Наблюдательный и изобретательный ум поможет вам избежать риска в различных предприятиях. Вероятно, вы сможете восстановить потерянные связи, которые изменят уровень вашей работы и наполнят ее новым содержанием.
4 февраля. Вторник. День благоприятен для творческого роста, изучения наук, ремесел. Велика вероятность того, что вам удастся улучшить свое финансовое положение. Теплые объятия любимого человека согреют душу, и вы почувствуете себя счастливым. Не следует забывать о режиме дня и отдыхе. Не злоупотребляйте крепким чаем или кофе, алкогольными напитками.
5 февраля. Среда. Критический день. Тем, кто собирается в путешествие, планеты советуют быть осторожными. Рекомендуется отложить поездку на более поздний период, так как вы сейчас находитесь не в лучшей форме. Следует внимательно отнестись к своему здоровью. Не надо перенапрягаться, искать приключений. Спокойный отдых даст вам необходимый запас прочности.
6 февраля. Четверг. День обещает успех в делах, творчестве и любви, поддержку вышестоящих лиц. Ваша деловая деятельность не встретит преград, связи будут крепнуть и развиваться. Общительность и доброжелательность, свойственные Рыбам, привлекут к делу активных партнеров. Новые знакомые могут стать для вас опорой и поддержкой на долгое время.
7 февраля. Пятница. День символизирует провокации и внешнюю агрессию. Постарайтесь завершить до этого дня все дела, так как вероятны неожиданные проблемы, которые притормозят вашу деятельность. У многих Рыб вырастет объем трат. Вероятны финансовые потери. В семьях возможны хлопоты и траты, связанные с запросами детей.
8 февраля. Суббота. День благоприятный для помолвки, заключения брака. Личная жизнь некоторых Рыб может приобрести особое значение. Возможно, молодые люди примут решение о создании семьи. Вероятны встречи со старыми друзьями и поклонниками, которые возродят светлые минуты прошедших дней.
9 февраля. Воскресенье. День символизирует радость бытия, любовь и согласие. Вероятно, вы будете полны надежд и уверенности в завтрашнем дне. Вас целиком поглотит вдохновение, и мир для вас покажется цветным калейдоскопом. День обещает массу удовольствий, развлечений и приятных известий. Козни злых и жадных завистников вам не грозят.
10 февраля. Понедельник. День благоприятный для командировок, путешествий. Энергетический потенциал сильно возрастет. Если сегодня вам предложат поездку – соглашайтесь: в пути ждут удача, приключения, творческие, личные или деловые победы. Однако пожилым людям следует разумно оценить свои силы и возможности. Вероятны пророческие сны.
11 февраля. Вторник. Это день вселенской гармонии, покоя и правильного хода событий. Очередной цикл вашей жизненной активности будет знаменоваться ясным сознанием, умением правильно направлять свои жизненные силы. При наличии достаточной чуткости и нежности со стороны близких людей вы поймете, чего вам не хватает для полного счастья в семье и что необходимо изменить в вашей жизни к лучшему.
12 февраля. Среда. День отмечен внутренними разногласиями и отстраненностью от внешней суеты. Рекомендуется проанализировать свои возможности и склонности. Это позволит многое понять и переоценить. Неожиданные неприятности могут значительно усложнить отношения с детьми‑подростками. Звезды рекомендуют в эти дни вести себя более сдержанно, чем всегда, не проявлять бурно эмоции.
13 февраля. Четверг. Вероятно, что в этот день от вас потребуется принятие важных решений. Рекомендуется трезво оценить свои желания, претензии к партнерам и членам семьи. Вероятно, вы сможете многое исправить. Назначайте важные встречи на первую половину дня. В течение дня следите за состоянием своего здоровья, особенно за зубами и деснами.
14 февраля. Пятница. Противоречивый день, отмеченный раздвоением сознания и чувств. Вследствие этого возможны резкие и внезапные перепады в настроении, просчеты, нереальное восприятие действительности. Пораженные Рыбы будут беспринципными и склонными к проявлению порока. Особенно осторожными должны быть Рыбы с чрезмерно чувствительной нервной системой, склонные к психическим заболеваниям.
15 февраля. Суббота. День отмечен возрастанием творческих способностей. Любителям экстравагантности удастся осуществить самые смелые идеи и реализовать свою индивидуальность. Возможно, у вас появятся новые идеи, которые повлияют на мироощущение. Эмоциональное состояние Рыб значительно усилится благодаря романтическому вечеру при свечах с любимым человеком.
16 февраля. Воскресенье. Сегодня вероятны неожиданные денежные поступления, подарки, помощь. Возможно, этот день позволит вам осуществить самые заветные мечты в отношении особы противоположного пола. Люди, с которыми вы познакомитесь в этот день, наверняка останутся в вашей жизни навсегда. Сны могут быть вещими и потребуют правильного истолкования.
17 февраля. Понедельник. Пассивный день. Ожидается снижение уровня жизненных сил. Деловые встречи не принесут желаемых результатов, поэтому лучше перенести их на среду. Будьте внимательны при работе с деловыми и ценными бумагами. Эмоциональная жизнь может быть нестабильной: или экзальтированной, или подавленной. Усилятся отчуждение и подозрительность по отношению к окружающим.
18 февраля. Вторник. Основной проблемой этого в целом благополучного дня является возникновение ситуации, при которой Рыбам придется отказаться от личных планов, от общения с детьми и семьей ради профессиональных интересов и карьеры. Вам будет казаться, что все вмешиваются в вашу личную жизнь и лишают вас свободы действий.
19 февраля. Среда. Благоприятный день для реализации планов и желаний, поездок и путешествий, переезда на новое место. Вероятно, осуществятся давние мечты многих Рыб. Друзья и единомышленники окажут вам неоценимую помощь. Рекомендуется концентрация душевных и физических сил, противопоказана поспешность.
20 февраля. Четверг. Этот день может продолжить благоприятные тенденции предыдущего дня в профессиональной сфере и позволит многим Рыбам оказаться со своими предложениями на более высокой ступеньке служебной лестницы. Но это не избавит вас от решения текущих проблем. Желательно разобраться в мелких неурядицах, не откладывая их на потом.
21 февраля. Пятница. Этот день символизирует возврат к прошлому, анализ событий и явлений. Возможно, сегодня вы встретите давнего приятеля, с которым раньше были связаны неприятные события. Вам придется снова пережить те впечатления. Хорошо сделать выводы, учесть все промахи и ошибки. Предстоит найти компромисс между тем, чего хочется, и тем, что надо.
22 февраля. Суббота. Этот день может обострить все проблемы предыдущего месяца. Велика вероятность конфликтных ситуаций, в результате которых вы можете надолго попасть под влияние недобросовестных людей. Внутренняя твердость, последовательность действий и умение отстаивать свою точку зрения – главные условия сохранения независимости.
23 февраля. Воскресенье. День активизации темных сил. События этого дня могут усилить ваше беспокойство и предчувствие опасности. Основные неприятности коснутся и материальной стороны жизни. Вероятны кражи, ограбления. Следите за самыми ценными вещами, не допускайте непоправимых ошибок. Вам не помешают дополнительные меры предосторожности.
24 февраля. Понедельник. Будьте внимательны сегодня. День может быть достаточно спокойным, но с неприятным оттенком негативных явлений предыдущих дней. Если вы сможете решить важные проблемы на работе, исправить старые ошибки, то во второй половине дня напряжение спадет, и все ваше внимание будет принадлежать собственному дому и семье.
25 февраля. Вторник. События этого дня могут позвать Рыб в дорогу. Вам необходимо тщательно подготовиться к путешествию, иначе все сложится не так, как хотелось бы. Самочувствие постепенно будет улучшаться. Не оставляйте без внимания детей‑подростков. Постарайтесь все неприятности, связанные с ними, воспринимать без эмоций.
26 февраля. Среда. День, благоприятный для приобретений. Он может стать плодотворным для обновления, когда вы сможете сконцентрировать свою энергию и найдете ей правильный выход. Творческий подход к делу, насыщенность чувств, личная привлекательность и доброжелательность к окружающим принесут существенные плоды. Можете делать полезные покупки, начать ремонт в доме, делать перестановки.
27 февраля. Четверг. Противоречивый, двойственный день. Рыбы могут выглядеть достаточно оптимистично. Желание отгородиться, отойти от мирской суеты и уединиться повлечет за собой отчуждение и проблемы личного характера. Вторая половина дня может осложниться некоторыми недоразумениями в любовных, партнерских или супружеских отношениях. Главная задача сегодняшнего дня – сделать гармоничными отношения с окружающими.
28 февраля. Пятница. Благоприятный день для получения и переработки информации, повышения культурного уровня, посещения театра, художественных выставок и концертных залов. Ваш богатый внутренний мир и художественная натура могут потребовать сегодня нетрадиционного окружения, творческих встреч и обмена опытом. Однако соблюдайте во всем меру, критически оценивая свои поступки.
1 марта. Суббота. Вероятно, что сегодня вам придется столкнуться с мелкими домашними проблемами и решением финансовых вопросов. Появится возможность оценить все плюсы и минусы вашего положения и наметить план деятельности на ближайшее время. Рекомендуется заниматься очищением и оздоровлением организма.
2 марта. Воскресенье. Сегодня уделите все свое внимание детям – общение с ними не только поднимет настроение, но и внесет в душу радость и покой. Вы можете почувствовать желание сменить обстановку, посетить друзей. У влюбленных может появиться возможность для создания семьи. Однако наберитесь терпения. Не стоит торопиться, вам следует занять выжидательную позицию и трезво оценить сложившуюся ситуацию.
3 марта. Понедельник. День символизирует неуравновешенность и дисгармонию. Несмотря на возможные неприятности, вы сможете наладить и укрепить отношения с окружающими, улучшить свое материальное положение. От вашей выдержки и рассудительности будет зависеть успех всех дел и начинаний. Вечером вам не мешало бы прогуляться перед сном, чтобы собраться с мыслями и отдохнуть. Вероятны бессонница и упадок сил.
4 марта. Вторник. Сегодня вы можете оказаться в новой ситуации. Этот день лучше всего начинать спокойно, ничего не планируя, так как планы могут не сбыться. Вам будет довольно сложно сориентироваться в потоке информации и событий. Мысли, чувства, поступки будут проявляться хаотично и бессистемно. Вероятны забывчивость и рассеянность.
5 марта. Среда. Этот день может дать вам несколько важных жизненных уроков. Многие Рыбы опустятся на землю и будут вынуждены довольствоваться тем, что преподносит жизнь. Возможно, вы почувствуете сегодня легкое недомогание с самого утра, но ко второй половине дня ваше самочувствие придет в норму. Вероятно, в вашей жизни появится новый человек, способный увидеть в вас нечто такое, что другими не было открыто.
6 марта. Четверг. День благоприятен для деловых поездок, встреч, пополнения бюджета. В этот день можно начинать новые дела или строить планы, скорее всего, они будут поддержаны окружающими. Творческий подъем, свойственный вам, может реализоваться в интересных делах и приведет к уникальным результатам.
7 марта. Пятница. Сегодня вероятна резкая смена настроения и самочувствия. Этот день неблагоприятен для делового общения, работы с бумагами и документами. В первой половине дня вы можете почувствовать некоторую меланхолию, причем почти без повода. Вероятно состояние раздражительности и замкнутости, нарастания внутренней напряженности, которую нельзя сдерживать. Вам необходимо разрядиться. Рекомендуются физические нагрузки, массаж.
8 марта. Суббота. День связан с обманами, иллюзиями, провокациями и искушениями. Сегодня излишняя доверчивость может поставить вас в зависимое положение. Это скажется на служебных проблемах и отразится на ситуации в семье. Велика вероятность серьезных испытаний. Молодые люди будут держать экзамен на зрелость. Любая деятельность потребует большой концентрации сил.
9 марта. Воскресенье. В этот день будут сильны негативные тенденции предыдущего дня. Вероятны мрачные предчувствия и угнетенное состояние. Чтобы получше разобраться в своих чувствах, вы можете решиться провести этот день вне дома. Но это не избавит вас от назревающих проблем.
10 марта. Понедельник. Основной проблемой этого дня может стать кризисная финансовая ситуация. Многим Рыбам придется выплачивать старые долги и делать новые. Эта ситуация может затянуться надолго. Будьте бдительны, избегайте чрезмерных расходов, откажитесь от дорогих покупок. Возникшее смятение чувств будет способно повредить вашей репутации и осложнить отношения с близкими.
11 марта. Вторник. Финансовые проблемы не оставят вас и повлекут за собой много неприятностей. Главное – сохранить внутреннее равновесие и оградиться от искушений. Не следует принимать окончательных решений, о которых вы можете потом пожалеть. Этот день желательно посвятить общению с самыми близкими людьми. Во второй половине дня вероятны заболевания, которые чреваты тяжелыми осложнениями. Если не обратиться за квалифицированной помощью, то вероятна кризисная ситуация.
12 марта. Среда. День символизирует успех во всех делах, преодоление сомнений. Вы будете способны с честью выйти из самых запутанных ситуаций. Для реализации ваших устремлений понадобятся терпение и целеустремленность. Деловое партнерство станет очень плодотворным. Сексуальный потенциал может быть очень высок.
13 марта. Четверг. День символизирует разочарования. Не стоит отдаваться целиком и полностью захватившему вас чувству. Только в этом случае вам представится возможность решить возникшие в недавнем прошлом проблемы, изменить окружающее в лучшую сторону и измениться самим. Вероятны проблемы с детьми, на их нужды может уйти основная часть семейного бюджета.
14 марта. Пятница. Тяжелый день. Напряженный, тщательный и кропотливый труд в течение недели может значительно ослабить самочувствие Рыб. Эта ситуация осложнится общим неблагоприятным фоном общественной жизни. Рекомендуется концентрация сил. Не расслабляйтесь и не отвлекайтесь на второстепенные задачи. Упущенное сейчас очень трудно будет наверстать в будущем.
15 марта. Суббота. День благоприятный для восстановления дружеских и родственных связей. Этот день может заставить многих сильно волноваться и тревожиться. Будьте осторожны, так как избыток эмоций может оказаться разрушительным. Велика вероятность проявления несдержанности и ссор с самыми близкими людьми. От вашего поведения сегодня будет зависеть жизнь в целом.
16 марта. Воскресенье. Пассивный день. Он пройдет под знаком интуитивной работы, подкрепляемой верными действиями. Рекомендуется снизить активность и разобраться в своих мыслях и чувствах. Если вы посвятите себя творчеству, то сможете постепенно прийти к равновесию чувств и эмоций. Приобщите к своим занятиям детей, которые будут рады сотрудничать с вами.
17 марта. Понедельник. Большую часть этого дня Рыбам придется посвятить организационной работе: налаживанию связей, подготовке материальной базы. Многим удастся сделать это быстро и легко. Постарайтесь не поддаваться соблазну легкого заработка. Вспомните мудрое выражение: «Бесплатный сыр бывает только в мышеловке». Сегодня может случиться нечто, что серьезно повлияет на ваши дела и состояние здоровья.
18 марта. Вторник. День символизирует активизацию негативных процессов в обществе. Особо внимательными должны быть государственные служащие, которым следует учесть все перемены, прежде чем приниматься за работу. Ваши дела могут замедлиться, оттого что натолкнутся на непреодолимые препятствия, а желания будут сталкиваться с невозможностью их осуществления, что приведет к обострению чувств. Нужно опасаться за состояние здоровья.
19 марта. Среда. Противоречивый, двойственный день. Ваше настроение будет переменным – от неоправданного оптимизма до черной меланхолии, от благодушия и уступчивости до упрямства и раздражительности. Будьте осторожны в словах и поступках. Возможно недоразумение и конфликт с близкими на почве ревности. Вероятны негативные вещие сны и неприятные предчувствия.
20 марта. Четверг. Сегодня негативные тенденции будут выражаться в эмоциональной скованности и снижении настроения. Родители‑Рыбы могут столкнуться с резким противостоянием детей. Возможно, вспомнятся старые обиды. Во второй половине дня ситуация может резко измениться из‑за неожиданных событий или известий. В этот день желательно уединение.
21 марта. Пятница. День освоения новых знаний, получения информации, целенаправленной деятельности. Если Рыбы будут действовать планомерно и последовательно, то они смогут добиться успеха в самых разных областях. Исключите суетливость и неустойчивость во взглядах. Больным людям рекомендуются лечебный массаж и водные процедуры.
22 марта. Суббота. День благоприятный для объединений людей, проведения конкурсов и соревнований. Руководствуясь идеей добра и справедливости, Рыбы могут объединить вокруг себя единомышленников. Однако существует опасность того, что они будут искренне заблуждаться и вести за собой таких же сентиментальных людей. Представители противоположного пола надолго привяжутся к романтическим, добрым и мягким Рыбам.
23 марта. Воскресенье. День отмечен возрастанием делового и творческого потенциала. У многих Рыб возникнут интуитивные озарения, медитативное состояние. Они смогут реализовать себя как творцы, не ограничиваясь пассивным созерцанием. Этот день благоприятен для начала строительства, проведения массовых мероприятий.
24 марта. Понедельник. День символизирует обманы, иллюзии и самообманы. Сегодня лучше заниматься только привычной для себя работой. Не стоит совершать необдуманных поступков, особенно касающихся семейных отношений. Рыбы могут столкнуться с необходимостью защищаться, так как их главными жизненными принципами являются искренность и честность с окружающими людьми. Прирожденная способность безошибочно оценивать людей сегодня будет кстати.
25 марта. Вторник. Противоречивый, двойственный день. Радости и неудачи станут чередоваться, посему не расслабляйтесь и не подставляйте неудачам спину. Не исключено, правда, что именно сегодня обострятся отношения с домашними по вине Рыб. Они могут, накопив обиды, разрядиться, устроив домашним скандал. Постарайтесь найти другие способы для снятия напряжения. У пожилых Рыб вероятны приступы заболеваний ревматического характера.
26 марта. Среда. Из‑за вашего самообмана и резких необдуманных поступков этот день неблагоприятен для установления контактов и активного общения. Смена настроения или легкомыслие могут подвергнуть риску репутацию Рыб. Возможно, что попытавшись уладить возникшие проблемы, Рыбы смогут восстановить свое доброе имя. Им удастся овладеть ситуацией и спокойно продолжать начатое дело.
27 марта. Четверг. Крайне опасный день. Вероятны осложнения с законом, получение лживой информации, проблемы в семье и на работе, несчастные случаи. Кроме того, тайные препятствия значительно осложнят жизнь Рыб. Держите в порядке документы, не поддавайтесь иллюзиям, будьте осторожны на дорогах. Не доверяйте своим чувствам. Не занимайтесь ничем новым и важным. Берегите детей. Пророчества могут быть лживыми.
28 марта. Пятница. День неблагоприятен для путешествий, оформления документов, заключения браков. Финансовое положение многих Рыб трудно будет назвать стабильным. Непредвиденные траты могут быть связаны с негативными переменами дома и на работе. Вероятно, вам придется отдать старые долги. Непрочные союзы могут быть расторгнуты.
29 марта. Суббота. День отмечен возрастанием жизненных сил. Биологический потенциал Рыб заметно возрастет. В этот день вы сможете прийти в себя и по‑новому взглянуть на мир. Самые деятельные и последовательные Рыбы смогут завоевать новые жизненные пространства. Рекомендуются реорганизация быта, переезды, смена места жительства и гражданства. Дальнейшее развитие событий потребует от вас осторожности и взвешенности.
30 марта. Воскресенье. Сегодня вы можете столкнуться с проблемой взаимоотношений с окружающими. Молодые Рыбы с большим трудом смогут преодолеть навалившиеся на них трудности, в их числе – налаживание отношений с родственниками. Многие будут разочарованы в своих ожиданиях. Нестабильные пары могут распасться. Не следует основывать свои действия на чувствах и эмоциях.
31 марта. Понедельник. День благоприятен для деловых контактов, заключения сделок и принятия важных решений. Не торопитесь принимать важные решения, поступайте обдуманно, не доверяйте ведение ваших финансовых дел случайным людям. Ваша привлекательность поможет в общении с окружающими, а внутренняя собранность будет способствовать усилению авторитета у начальства и членов семьи.
1 апреля. Вторник. Возможно, что этот день будет наполнен противоречивыми событиями, одна часть которых будет связана с вашей активной деятельностью, а другая – с пассивным созерцанием ближайшего окружения. Лучше одному сконцентрироваться на какой‑то одной проблеме, чем двигаться широким фронтом сообща.
2 апреля. Среда. Девиз этого дня – «Не переоценивать свои возможности!». Рекомендуется быть терпеливее и скромнее в запросах. В этом случае вы сможете углубиться в работу, улучшить свое материальное положение, наладить и укрепить отношения с близким человеком, добиться своего с меньшими потерями. Обратите внимание на здоровье детей.
3 апреля. Четверг. Вас ожидает спокойный и гармоничный день. Рекомендуется трезво оценить ситуацию и сделать необходимые выводы. Рыбы получат возможность благополучно выйти из череды проблем. Благоприятны налаживание быта, физический труд на дачном участке. Если у вас есть животные, то уделите им большую часть свободного времени.
4 апреля. Пятница. Этот день символизирует повышение вашего творческого потенциала. Вы можете ощутить потребность выразить свои мысли и чувства. Уединение, к которому вы предрасположены, способствует этому. Вероятны большие успехи у представителей всех сфер искусства. Благоприятны творческие встречи и обмен опытом. Неплохо взять отпуск и отдохнуть, сменив привычную и надоевшую обстановку. Романтическое восприятие мира усилится оптимистическим настроением.
5 апреля. Суббота. День обретения сокровенных знаний, молитв, очищения и покаяния. Многие Рыбы почувствуют руку помощи, поддержку и покровительство высших сил. У некоторых это ощущение может вызвать неоправданную уверенность в своей правоте и прощении всех прегрешений. Остерегайтесь эйфории и заблуждений. Критичное отношение к себе и покаяние значительно облегчат вашу совесть и будут способствовать общему обновлению.
6 апреля. Воскресенье. День символизирует агрессию и провокацию. Рекомендуется проявить терпение и выдержку, излишняя нервозность только осложнит ситуацию. Вероятны жестокие стычки с внешним окружением. Все дела могут продвигаться с большим трудом. Важно не торопить события, залечь на дно. Сконцентрируйте свое внимание на проблемах детей‑подростков.
7 апреля. Понедельник. День отмечен концентрацией сил и преобразованием энергий. Рекомендуется сосредоточиться и приложить все силы к наиболее важному направлению деятельности. Будьте осторожны в тратах, контролируйте финансовую сферу. Не исключено, что проблемы родственников потребуют от вас моральной и материальной поддержки. Возможны проблемы с органами пищеварительной системы.
8 апреля. Вторник. Сегодня возрастут обаяние Рыб и их сексуальный потенциал. Интуитивное проникновение в чувства окружающих, привлекательность и творческий, оригинальный взгляд на вещи смогут расположить к Рыбам окружающих. Остерегайтесь основываться на эмоциях в своих поступках и решениях. В противном случае вероятны негативные события, вплоть до несчастных случаев. Во второй половине дня могут быть неприятные известия, которые омрачат впечатления всего дня.
9 апреля. Среда. Сегодня вас ожидает спокойный трудовой день. Даже совсем простая работа может показаться утомительной. Не огорчайтесь, если день покажется нелегким. Обратите внимание на окружающих вас людей: вы найдете в них новые достоинства. Проблемы на службе со временем решатся, а вы обретете утраченные жизнерадостность и равновесие. Вам необходим продолжительный отдых.
10 апреля. Четверг. День символизирует пробуждение сил природы, повышение энергетического потенциала. День, благоприятный для судебных разбирательств, оформления документов, организации частного бизнеса. Вероятна помощь и поддержка со стороны покровителей и партнеров. Всплеск эмоций и раздражительность могут вызвать в вас желание нагрубить или обидеть кого‑нибудь из живущих рядом. Нельзя отстаивать свои взгляды любыми средствами.
11 апреля. Пятница. Вас ждет один из самых опасных дней. Рекомендуется защитить себя всеми возможными средствами. Полезны посещение храма, покаяние, всепрощение и водные процедуры. Вечер проведите при свечах, исключив электрическое освещение. Благодаря этому завтрашний день будет располагать к покою и равновесию.
12 апреля. Суббота. Конец недели должен быть более благоприятным. Полоса неудач должна закончиться. Если вы мечтали внести перемены в свою жизнь, то в этот день можно приняться за их осуществление. Не стоит колебаться в принятии даже самых рискованных решений. Сегодня Рыбы‑женщины смогут повысить свою личную популярность и обрести любовь.
13 апреля. Воскресенье. Все задуманное может продолжать осуществляться, но в глубине души вы начнете ощущать недовольство собой, что может спровоцировать нервозность и сопутствующие ей заболевания. Не стоит повторять прежних ошибок, и тогда положение вещей может качественно измениться. Извинитесь, если считаете себя виноватым перед кем‑либо, и простите виноватых перед вами.
14 апреля. Понедельник. Этот день может оказаться противоречивым и двойственным. Сконцентрировавшись на себе, вы можете сорить деньгами и заниматься самообманом. Не все смогут разделить вашу неоправданную эйфорию. Во второй половине дня она может смениться угнетенным состоянием. Вам необходимо побыть в одиночестве, чтобы восстановить утраченное равновесие. Вероятны потери, недоразумения и несчастные случаи. Особенно осторожными должны быть автолюбители.
15 апреля. Вторник. Сегодня не исключены неприятные новости, связанные с близкими людьми. Это может отразиться на вашем здоровье и настроении. Поэтому постарайтесь психологически защитить себя от всех возможных неожиданностей и спокойно воспринимать все, что день грядущий нам готовит. Вероятны случайные знакомства, которые не останутся бесследными в вашей жизни.
16 апреля. Среда. Возможно, сегодня ваши чувства приобретут необыкновенную остроту. Вы сможете снять создавшееся напряжение, занявшись любимым делом, отложив все домашние обязанности на вторую половину дня. Если вы стремитесь к переменам, то многое удастся решить уже сегодня, но главных результатов ждите немного позже. Остаток дня проведите вместе с детьми или животными.
17 апреля. Четверг. Благоприятный день в деловом отношении. Вероятно успешное завершение давних проектов и стремительное развитие новых. Сейчас важно сконцентрироваться на главном, проникнуть в суть вещей, претворить задуманное в реальность. В противном случае вы рискуете потерять большие деньги. В результате этого велика вероятность стрессового состояния.
18 апреля. Пятница. Разумное ведение дел в течение недели будет способствовать тому, что сегодня ваши идеи найдут воплощение. Вы будете способны изменить к лучшему свой социальный статус, решить служебные задачи, укрепить отношения с близкими. Энергичность и точность в поступках могут удивить окружающих. У пораженных Рыб этот день может быть отмечен недовольством окружающими, нездоровой чувственностью, лихорадочностью мыслей.
19 апреля. Суббота. Неблагоприятный день. Не стоит совершать необдуманных поступков, особенно касающихся денег. Не исключено, что на вашем здоровье отразятся усталость и перенапряжение предыдущих дней. Возможен неожиданный конфликт, но он быстро разрешится в вашу пользу, если вы проявите терпение. Будьте предельно внимательны с детьми‑подростками, дабы не задеть их самолюбия, не вызвать агрессии. Впереди дополнительные материальные затраты, так что лучше к ним подготовиться заранее.
20 апреля. Воскресенье. Этот день нужно посвятить домашним делам. Вы сможете навести порядок не только в доме или на дачном участке. Физический труд на свежем воздухе значительно улучшит ваше настроение, избавит от тяжелых мыслей и предчувствий. Вам необходимо перестать фиксироваться на духовных переживаниях и настроиться на деловую активность.
21 апреля. Понедельник. Сегодня используйте любую возможность изменить к лучшему свое материальное положение. Возможно, вы столкнетесь с неожиданностями, не все из которых окажутся приятными. Это потребует от вас мобилизации сил и ясности чувств. Будьте осторожны, в этот период вероятны нервные срывы и травмы.
22 апреля. Вторник. Сегодня благоприятны обращения в вышестоящие инстанции. Не исключены поддержка и покровительство влиятельных особ или старших родственников. Могут быть удовлетворены просьбы о финансовой помощи. Постарайтесь в этот день воздержаться от всего, что может нанести вред организму, особенно от спиртных напитков.
23 апреля. Среда. День располагает к романтическим приключениям и радостям бытия. Если вы найдете в себе силы и время отойти от дел, то вас ожидает незабываемая встреча. Ваши эмоциональность и жизненная энергия не перестанут удивлять близких. Не исключено также, что вы найдете новых друзей, общение с которыми значительно обогатит ваш внутренний мир, послужит реализации творческих способностей.
24 апреля. Четверг. Вас ожидает тяжелый день. Смена настроения или легкомыслие помешает вам справиться с самыми обыденными задачами. Не исключена кризисная ситуация в материальном положении. Вам придется контролировать свои расходы, хотя сделать это будет трудно, ведь как откажешь в помощи нуждающемуся? Однако вы получите моральное удовлетворение от акции милосердия, найдете внутреннее подтверждение правильности своих поступков.
25 апреля. Пятница. Сегодня вам не повредят осмотрительность и осторожность. Не рекомендуется идти напролом. Займите выжидающее положение. На следующей неделе вам представится возможность достичь задуманного. Звезды советуют не растворяться в окружающей среде, а придерживаться своей линии поведения. Болезнь в этот день может носить затяжной характер и принять хроническую форму.
26 апреля. Суббота. День благоприятный для поездок и путешествий, проведения выставок, конкурсов и концертов. Если есть возможность, то организуйте веселый праздник для своих и соседских детей. В результате этот день запомнится вам необычайной теплотой, гармонией, оптимистическим настроением. Хорошее настроение будет гарантией успеха в новой трудовой неделе.
27 апреля. Воскресенье. Хорошее настроение сегодня будет сопутствовать тем Рыбам, кто самостоятельно осмыслил и успешно реализовал план действий. Возможно, появится желание с кем‑нибудь поделиться впечатлениями и обсудить свои проблемы. Звезды предупреждают, что это может принести разочарование. Не стоит слепо доверять приятелям. В противном случае вероятны необратимые изменения в личной жизни.
28 апреля. Понедельник. День благоприятный для планирования деятельности и оценки собственного положения. Возможен неожиданный поворот событий не в вашу пользу. Если не потеряете решимости и блеснете отличной деловой хваткой – достигнете отличных результатов в деловой и личной жизни. Вторую половину дня полностью посвятите профилактическим и оздоровительным процедурам. У детей и пожилых людей велика вероятность инфекционных заболеваний. Займитесь укреплением своего здоровья.
29 апреля. Вторник. День благоприятный для заключения сделок, деловых встреч. Вероятно получение новых интересных предложений. Сегодня возможны находки давно утерянных вещей или неожиданная встреча с давним другом. Возможно, что именно этот день будет способствовать решению семейной проблемы.
30 апреля. Среда. Сегодня многие Рыбы будут ощущать тревогу за будущее, не доверяя удаче и победам. Стабильность в материальном и общественном положении не должна вызывать никаких сомнений. Вероятно, вам придется приложить некоторые усилия, отстаивая эту стабильность. В скором времени ожидается приток новых сил и свежих мыслей, реализация которых принесет удовлетворение.
1 мая. Четверг. Пассивный день. Не стоит проявлять активности в делах, спешить с новыми инвестициями, суетиться. Проявите мудрость и выдержку. Прислушайтесь к советам людей, умудренных жизненным опытом. Сегодня нельзя отказывать в выполнении просьб.
2 мая. Пятница. День испытаний, провокаций и искушений. Только от вас будут зависеть победа или поражение. Не ждите помощи со стороны. Звезды советуют окончательно определиться в выборе партнера. В этом вопросе целиком положитесь на свою интуицию. Брак, заключенный в этот день, будет основан на любви и согласии.
3 мая. Суббота. Не исключено, что сегодня вам посчастливится решить личные проблемы. Но только единицам из Рыб удастся осуществить те мечты, которые не покидали их на протяжении всей жизни. Постарайтесь не поддаваться эйфории, владеть собой и не принимать поспешных, необдуманных решений. Многие Рыбы будут сегодня радушными хозяевами и почувствуют комфорт в обществе давних и верных друзей.
4 мая. Воскресенье. Признание и успех вам гарантированы в том случае, если ваши поступки будут основаны на реальной оценке происходящего. Этот день посвятите культурному отдыху вместе с детьми, что значительно расширит ваш круг интересов. Ваши дети могут стать вашими единомышленниками. Это очень важно. Ослабление защитных сил организма может быть причиной тяжелого инфекционного заболевания.
5 мая. Понедельник. День неблагоприятный для любого рода контактов. Не стоит назначать на этот день деловые встречи или приглашать гостей. Не исключено, что ваши действия будут носить непредсказуемый, импульсивный характер, что спровоцирует семейный конфликт. Особенно тяжело могут сложиться отношения со старшими родственниками. Вам необходимы отдых и внимательное отношение к своему здоровью.
6 мая. Вторник. Критический день. Вероятно, события общественной жизни не раз поставят вас в тупик, вынуждая подчиняться изжившим себя традициям и законам. Не стоит идти на сделку с совестью. Ваши доброжелательность и чистые помыслы помогут разобраться в противоречивой ситуации. Вторую половину дня полностью посвятите решению домашних проблем, отдыху и семейному досугу.
7 мая. Среда. День пассивный, не следует ждать от него многого. Нельзя давать клятвы и обещания. Обязательно завершите начатые дела. Контролируйте свои эмоции, следите за тем, чтобы никого не оскорбить. Во второй половине дня благоприятно уединение и временное отстранение от окружающего мира. Вероятны общее недомогание и упадок сил. Необходимы спокойный отдых и полноценный сон.
8 мая. Четверг. День опасен состоянием напряжения и переутомления. Деловая поездка не принесет удовлетворения и пользы. Не исключено появление на вашем пути множества мелких неприятностей, которые могут довести вас до отчаяния. Рекомендуется не концентрировать свое внимание на этом, а лечь пораньше спать. Пожилым Рыбам может прийти известие, которого они давно ждали.
9 мая. Пятница. День символизирует активизацию жизненных сил и подъем творческой активности. Усилится романтическое восприятие действительности. Рыбы, принадлежащие миру искусства и литературы, получат возможность создать что‑то необыкновенное. Признание и успех придадут уверенность в завтрашнем дне и помогут справиться даже с некоторыми болезнями, улучшив состояние нервной системы и психики.
10 мая. Суббота. Сегодня сохранятся положительные тенденции предыдущего дня. Повышение жизненной активности может положительно повлиять на развитие отношений между близкими людьми. Многих Рыб ожидает счастливый брак или рождение нового члена семьи. Ребенок, родившийся в этот день, может иметь незаурядные способности, унаследованные от родителей‑Рыб.
11 мая. Воскресенье. День символизирует мир и разрешение противоречий. Возможно, вы сможете победить в себе сомнение и слабость перед искушениями. Не исключены события, которые проверят вашу жизненную устойчивость. В результате (положительном или отрицательном) ваше представление о собственной личности может в корне измениться. Как следствие, вы можете разорвать все ненужные связи, приблизив только надежных, преданных друзей.
12 мая. Понедельник. В этот день нерешенные проблемы будут постоянно напоминать о себе. Вероятны тяжелые потери, которые отразятся на вашей судьбе. Альтруизм и служение ближнему не слишком одобрят ваши близкие, в отношениях с которыми, возможно, назревает конфликтная ситуация. Вероятно тяжелое заболевание, которое повлечет за собой необратимые процессы. Будьте предельно внимательны и осторожны.
13 мая. Вторник. Сегодня не следует переоценивать свои силы. День неблагоприятен для вступления в брак, зачатия, крупных приобретений. Вы можете ощутить, что ваших жизненных сил и личной энергетики недостаточно для проведения ответственных мероприятий. Ваш удел – планомерный труд и спокойный отдых.
14 мая. Среда. Благоприятный день для организации частного бизнеса, финансовых операций. Планомерная деятельность предыдущего дня приведет к небольшим, но перспективным изменениям. Рыбы могут себе позволить отдых вне дома, смену обстановки и развлечения. Во второй половине дня приготовьтесь услышать неприятную новость.
15 мая. Четверг. Двойственный и противоречивый день. Рыбы могут впасть сначала в беспочвенный оптимизм, который резко сменится меланхолией. Богатое воображение может рисовать довольно мрачные перспективы вперемежку с радужными. Рекомендуется не оставаться в уединении. Общение с доброжелателями поможет вам ощутить равновесие и покой.
16 мая. Пятница. Сегодня не исключено известие, которое может в корне изменить всю вашу жизнь. Многим Рыбам придется сделать тяжелый выбор. Вполне вероятно, что он будет неверным. Прежде чем принимать окончательные решения, вам следует успокоиться и привести к равновесию чувства и мысли. В этом случае вы сможете избежать ошибок.
17 мая. Суббота. День символизирует родственные связи, прибавление семейства. Установится равновесие и ясность мыслей. Сегодня вы сможете стать хозяином ситуации. Благоприятны крупные приобретения, вложение денег и коммерческие операции. Окружающее будет понятным и управляемым. Во второй половине дня велика опасность травматизма и аварий.
18 мая. Воскресенье. День символизирует подведение итогов. Рекомендуется критическое отношение к своей деятельности, в результате чего вы отчетливо увидите свои достоинства и недостатки. Не исключено, что сегодня вам не придется отдохнуть. Профессиональные проблемы потребуют вашего личного участия. Придется отложить поездку или отдых с семьей на следующие выходные.
19 мая. Понедельник. День отмечен усилением активности и возрастанием защитных сил организма. Сегодня может появиться уникальная работоспособность, в результате чего вы будете способны добиться небывалых успехов во всем. Многие Рыбы даже постараются забыть на некоторое время об обязанностях и позволят себе расслабиться. Пораженные Рыбы рискуют впасть в тяжелую алкогольную зависимость.
20 мая. Вторник. Этот день планеты рекомендуют посвятить проблемам личной жизни и духовного развития. В результате будут постепенно возрастать уверенность в собственных силах и надежда на удачу. Сегодня также возможно ухудшение отношений с родственниками, которые вас в очередной раз не поймут. Не изменяйте своим убеждениям и не идите на сделку с совестью.
21 мая. Среда. Этот день может пройти под знаком защиты своих интересов. Многие представители Рыб могут испытывать осложнения с партнерами. Потребуется внимательно следить за выполнением соглашений, вести себя мудро и тактично. При выполнении этих условий день может быть благополучным. Значительно укрепится авторитет.
22 мая. Четверг. Первая половина дня будет символизировать интуитивную работу, трансформацию энергии космоса. Возрастут удачливость, способности к реализации мыслей и идей. Усилятся защитные возможности организма. Этот день благоприятен для самых важных решений и мероприятий в жизни Рыб. Не упустите счастливый шанс!
23 мая. Пятница. Сегодня вероятны значительные перегрузки, как физические, так и нервные. Не все представители Рыб смогут справиться с возникшей ситуацией. Не рекомендуется начинать серьезные деловые переговоры, подписывать важные договоры и отправляться в путешествия. Все эти мероприятия не оправдают ожиданий.
24 мая. Суббота. Этот день символизирует перемены. Наиболее ярко они могут проявиться в личной жизни. У одиноких Рыб будет шанс необычной встречи, которая изменит стиль жизни, но эти отношения вряд ли закончатся браком. Супружеские пары будут переживать сложный период проверки отношений на прочность. Вероятно, что многие из них окажутся неискренними. Возможны разрывы отношений.
25 мая. Воскресенье. День характеризуется ослаблением защитных сил организма. Здоровье многих Рыб будет нуждаться в укреплении. Рекомендуется избегать перегрузок, посвятить день общеукрепляющим и оздоровительным процедурам. Категорически запрещены алкогольные напитки. У женщин‑Рыб вероятны нежелательная или внематочная беременность, воспалительные заболевания.
26 мая. Понедельник. Сегодня представители Рыб окажутся под покровительством высших сил. Благоприятна деятельность, связанная с недвижимостью, милосердием и спонсорской помощью. Возможна деловая поездка, результаты которой помогут завершить дела к концу этого года. Больным людям, страдающим хроническими заболеваниями, не стоит терять контроль над здоровьем.
27 мая. Вторник. Этот день характеризует падение жизненного уровня. Вероятны денежные траты, связанные с воспитанием и обучением детей, лечением родственников старшего поколения. В личной жизни тоже могут быть неприятности. У влюбленных и у супружеских пар могут возникнуть разногласия на почве финансов. Не исключено, что всплывут давние прегрешения и обиды.
28 мая. Среда. Этот день запомнится многим Рыбам как день разочарования и крушения надежд. Вероятно, поиски работы окажутся безуспешными. Избранники откроют такие черты характера, о которых вы, ослепленные чувствами, и не подозревали. Вероятность нервозности и неоправданных материальных и моральных потерь будет слишком велика. Постарайтесь найти в себе точку опоры.
29 мая. Четверг. Этот период благоприятен для реорганизации дела, перестановки кадров. Рыбы‑начальники рискуют при этом испортить отношения с подчиненными. Напряженность может сохраниться надолго. В поведении Рыбам рекомендуется соблюдать золотую середину, не поддаваться искушению получить желаемое немедленно. Старайтесь не выходить из равновесия.
30 мая. Пятница. Сегодня перед мужчинами‑Рыбами могут открыться новые перспективы на трудовом поприще. Многие будут рады погрузиться в новую интересную, захватывающую работу. Необходимо только рассчитать силы, возможности и финансовые средства, не проявлять суетливости и нетерпения. Постарайтесь не растерять единомышленников.
31 мая. Суббота. День располагает к миротворческой деятельности и милосердию. Многие Рыбы будут помогать ближним и сами получать кредиты, спонсорскую помощь, поддержку родственников. Эти мероприятия отразятся на служебных контактах, общении с близкими и любимыми. Вероятно небольшое позитивное изменение в материальном положении. Во многих семьях сегодня ожидается пополнение.
1 июня. Воскресенье. День отмечен подведением итогов и отработкой кармических долгов. Возможно, что негативный процесс в общественной жизни, который уже давно назревал, даст о себе знать. Это может отразиться и на личной жизни Рыб. Брачные связи будут пересматриваться во многих семьях. Вероятны разрывы или трансформация отношений. Тяжелые предчувствия не дадут покоя. Рекомендуется посещение храма.
2 июня. Понедельник. День благоприятен для встреч и контактов. Деловым Рыбам придется уладить финансовые разногласия с партнерами. Не позволяйте обманывать себя. Возможно, в связи с этими событиями вы оцените расположение к вам друзей и родственников. Рыбы не останутся в долгу, это противоречит их убеждениям и морали.
3 июня. Вторник. Критический день. Вероятны столкновения с криминальными элементами, кражи, потери. Не все Рыбы смогут выдержать агрессию внешнего мира. Кроме того, могут всплыть тайны и неприятные факты, которые подорвут авторитет многих. Рекомендуется искать защиту и помощь. Любителям развлечений стоит задуматься о своем здоровье.
4 июня. Среда. День благоприятен для смены деятельности. Рыбы‑служащие могут перейти от предположений и оценок ситуации непосредственно к делу – использовать возможность для смены работы. Вероятны удачные предложения. У деловых людей проекты будут развиваться неплохими темпами, работоспособность некоторых Рыб будет достойна подражания. Не оставляйте без внимания своих избранников. Сильные порывы души найдут свое воплощение.
5 июня. Четверг. Сегодня душевное состояние Рыб может быть далеко от гармонии. Несоответствие желаемого и действительного может повергнуть в пессимизм или вызвать агрессивное состояние. Не рекомендуется сегодня производить расчеты, давать в долг и брать взаймы. Полезен физический труд. Если вы найдете силы справиться с этим состоянием, то все будет складываться успешно. Не исключено, что вы повысите свое общественное и материальное положение.
6 июня. Пятница. Неблагоприятный день для реорганизации быта, смены жилья, ремонта. Сегодня может возникнуть много проблем с имуществом. Не исключено, что Рыбы окажутся в невыгодном положении, что обострит и без того неустойчивое материальное положение. Желательно посвятить день привычным занятиям. Берегитесь переутомления.
7 июня. Суббота. День благоприятен для крупных приобретений, проведения праздничных мероприятий, организации концертов и выставок, творческих встреч. Вероятно, что ваш дом будет наполнен интересными людьми. Если ваши планы окажутся убедительными и перспективными, то вы можете привлечь к своей деятельности надежных партнеров. Общение может быть плодотворным.
8 июня. Воскресенье. Выходной день посвятите только отдыху. Рекомендуются посещение бассейна вместе с детьми, прогулки в лесу, туристические поездки. Если вы найдете в себе силы отказаться от забот и проблем, то почувствуете прилив сил. Этот день располагает к романтическим приключениям. Однако, целиком отдаваясь охватившему вас чувству, не забывайте о своих обязанностях.
9 июня. Понедельник. День символизирует перемены и трансформации. Многим Рыбам посчастливится сотрудничать с людьми, способностями и успехами которых они давно восхищались. Однако все ваши таланты и способности реализуются только при условии готовности к конкретной работе. Возможно, вы сможете осуществить позитивные перемены в личной жизни.
10 июня. Вторник. День благоприятен для решения различных деловых проблем. Велика вероятность поступления значительных доходов или получения гонораров. Перипетии и сложности временно оставят вас в покое. Сильные эмоции могут полностью овладеть вами. Чтобы не потерять контроль над собой, рекомендуется вовремя остановиться.
11 июня. Среда. День может быть обманчивым. Существует опасность заблуждений и иллюзий. Внешне все будет казаться неизменным и даже успешным, но вы будете ощущать внутреннее напряжение и тяжелые предчувствия, которые, однако, могут быть обманчивыми. Возможно, что негативные события недавнего прошлого отражаются на вашей психике. Сегодня полезнее заняться индивидуальным трудом, любимым делом.
12 июня. Четверг. Противоречивые и двойственные тенденции предыдущего дня продолжаются. В первой половине дня вы можете быть энергичными и жизнерадостными. Но это состояние не продержится долго. Вторая половина дня принесет разочарования и серьезные промахи. Вам будет сложно оценивать людей и совершать здравые поступки. В скором времени возможны неприятные события и известия.
13 июня. Пятница. Сегодня вам следует довериться своей интуиции. Вероятны неприятные новости, которые смогут вывести вас из равновесия и даже стать причиной стресса, значительно осложнив состояние здоровья физического и психического. Семейные дела будут сопряжены с непомерными материальными запросами.
14 июня. Суббота. Сегодня вас подстерегают неудачи в личной жизни. Не нужно чрезмерно концентрироваться на интимных проблемах. Субботний день желательно посвятить странствиям, поездкам, загородным прогулкам. Не забывайте о тех, кто в вас нуждается. Благоприятно искать потерянные вещи, восстанавливать забытые связи. Отношения в семье у многих Рыб приобретут новую форму. Активный отдых и водные процедуры помогут снять напряжение после трудовой недели.
15 июня. Воскресенье. День благоприятен для творчества. Творческое отношение к любому делу позволит отвлечься от рутины каждодневных забот и компенсирует неприятные личные переживания. Если в течение этой недели вы сумели уберечь себя от глупостей, то сегодня возможно чувство удовлетворения и уверенности в своих силах. Многих Рыб порадуют успехи детей.
16 июня. Понедельник. Этот день может быть благоприятным для реализации желаний. Вероятны ощущение полноты жизни и деловая активность. Многие представители Рыб сумеют по‑новому взглянуть на минувшие события и сделать правильные выводы. Однако ваши чувства будут обострены и подвержены частым колебаниям. Следует уделять должное внимание отдыху, сну, не злоупотреблять спиртными напитками.
17 июня. Вторник. День символизирует самообман и противоречия. Слишком радужное восприятие действительности и строительство воздушных замков заслонят реальное положение дел. Вероятно, что сегодня проявятся неудачи в финансовой сфере, серьезные ошибки и просчеты. Как никогда, от вас потребуются осторожность и взвешенность. Не исключено, что заболевание, возникшее в этот день, будет трудноизлечимым. Особое внимание уделите состоянию костной системы, зубов и десен.
18 июня. Среда. День может пройти под бременем сомнений и тяжелых разочарований. Если вы сомневаетесь в правильности своей позиции, принимаемого решения или оценки близкого человека, то доверьтесь интуиции, не мучайте себя тяжелыми размышлениями. Ваши предчувствия могут быть верными, так как звезды располагают к тонкому ощущению всего происходящего.
19 июня. Четверг. Сегодня вы можете оказаться перед необходимостью соучастия в проблемах друзей и родственников. Не рекомендуется взваливать на себя слишком тяжелый груз забот и переживаний. Однако бросать начатые дела не стоит. Главное – сохранить душевное равновесие, нельзя плакать, сердиться и обижаться. Голодать сегодня нежелательно, так как вероятно ослабление организма.
20 июня. Пятница. День символизирует равновесие чувств, творческий подход к делам и эмоциональный взлет. Возможны деловые предложения, удачное завершение дел. Чтобы удержать удачу, определите границы своих достижений. Вторую половину дня лучше посвятить отдыху, так как вероятны усталость и вялость по причине снижения энергетического потенциала.
21 июня. Суббота. Сегодня вас ожидает ухудшение самочувствия, вызванное перерасходом жизненной энергии, чередованием взлетов и падений. Отдых, рациональное питание, содержащее достаточное количество витаминов, и прогулки на природе помогут остановить негативные процессы. Несмотря на все тяжести, помехи и испытания на вашем пути, сохраняйте бодрость духа.
22 июня. Воскресенье. Неблагоприятный во всех отношениях день. Могут возникнуть серьезные финансовые проблемы. Вероятны потери и утраты. Автолюбители должны быть предельно внимательными, ибо рассеянность может стать причиной необратимых событий. Не отдаляйтесь от близких людей, не замыкайтесь в себе. Вам необходима материальная и моральная поддержка. Не исключено, что пораженным Рыбам будет нужна помощь квалифицированного психиатра.
23 июня. Понедельник. День неблагоприятен для расширения сферы деятельности, так как ваши желания не найдут поддержки у влиятельных людей. Не исключено, что события предыдущих дней серьезно повлияют на ваш авторитет и самооценку. Не теряйте из виду тех, кто безвозмездно помогал вам раньше, пришла пора отдавать долги.
24 июня. Вторник. Пассивный, тяжелый день, неблагоприятный для заключения брака, зачатия, покупки или продажи недвижимости. Вероятно значительное ухудшение общего состояния. Откажитесь от активной деятельности. Не ждите мгновенных результатов. Вторую половину дня проведите дома и устройте небольшой семейный праздник. Вы почувствуете разрядку и облегчение.
25 июня. Среда. День отмечен постепенным возрастанием жизненных сил. Несмотря на тяжелый осадок от недавних неприятностей, многие Рыбы почувствуют себя на высоте во всех отношениях. Повысятся уверенность в своих силах, обаяние и привлекательность. Женщинам‑Рыбам рекомендуется уделить себе повышенное внимание. Вероятно, им удастся завязать знакомство, которое в дальнейшем может закончиться супружескими отношениями.
26 июня. Четверг. Этот день может перевернуть весь уклад вашей жизни. Новые люди в вашем окружении будут способствовать росту вашей независимости во всех отношениях. Рекомендуется долго не раздумывать и соглашаться на подходящие деловые предложения на любых условиях. Вам придется принять серьезные решения в личной жизни. Успех будет от вас зависеть только в незначительной степени.
27 июня. Пятница. День благоприятен для благоустройства жилища, крупных покупок, оформления документов и отношений. Брак, заключенный сегодня, будет прочным. Не стоит прислушиваться к чужим советам – они могут только навредить. Ваши отношения с избранниками могут зайти в тупик. Уделите повышенное внимание детям и их здоровью.
28 июня. Суббота. День принесет много приятных хлопот, связанных с организацией мероприятий или пополнением семейства. К ребенку, родившемуся в этот день, судьба будет благосклонна. Постепенно Рыбам удастся разрешить все семейные проблемы и почувствовать себя хозяином положения. Сегодня вероятны вещие сны.
29 июня. Воскресенье. Сегодня вы можете почувствовать некоторую усталость и легкое недомогание. Вероятны предчувствия перемен, что приведет многих Рыб в волнение. Рекомендуется подготовить себя психологически ко всяким неожиданностям. От вас во многом будет зависеть стабильность положения.
30 июня. Понедельник. Личная жизнь сегодня отойдет на второй план. Профессиональные проблемы заставят Рыб погрузиться в работу. По вашей вине вероятно недопонимание с коллегами и руководством. Рекомендуется смирить свою гордыню и пойти на уступки. Со здоровьем тоже небольшие проблемы – вероятно легкое недомогание. В худшем случае следует опасаться инфекционных заболеваний.
1 июля. Вторник. День символизирует духовный рост и затронет в первую очередь семейные отношения. Не исключено, что сегодня вам придется решать множество вопросов одновременно. Ваш внутренний мир будет стремиться к совершенствованию, поиску новых идеалов. Постарайтесь избежать завышенных требований к себе и окружающим вас людям. Избегайте осуждения. Проявите терпимость и понимание к людям, далеким от совершенства.
2 июля. Среда. Этот день посвятите профилактическим и упреждающим мероприятиям. Вероятно, что в скором времени у вас появятся сильные конкуренты и недоброжелатели. От Рыб требуются предусмотрительность и решительные действия. Постарайтесь не поддерживать пустых разговоров, споров и дискуссий. Во избежание серьезных заболеваний займитесь укреплением духа и тела.
3 июля. Четверг. День символизирует разочарования и нестабильность в эмоциональном плане. Многим Рыбам будет трудно разобраться в сложных процессах сегодняшнего дня. Множество вариантов в решении проблем приведут вас в замешательство. Высока вероятность ошибок и просчетов. В отношениях с детьми‑подростками вероятны недопонимание и отчуждение.
4 июля. Пятница. Вас ожидает спокойный трудовой день. Многие Рыбы окажутся в роли пассивных наблюдателей, упустив инициативу из своих рук. Спокойное миросозерцание и обостренная интуиция помогут правильно оценить даже самые сложные ситуации. Многим Рыбам даже удастся легко и деликатно взять свою долю жизненных благ. Состояние равновесия будет способствовать ослаблению хронических заболеваний.
5 июля. Суббота. Этот день символизирует самооценку и объективное видение мира. Благоприятен спокойный отдых или занятия повседневными бытовыми делами. Сведите до минимума свои обязанности и суету. В спокойной обстановке разберитесь в своих чувствах, мыслях и поступках. В то же время не теряйте возможности преобразований к лучшему.
6 июля. Воскресенье. День символизирует восстановление связей, здоровья, обретение утерянных вещей. Многое может сегодня к вам вернуться. Необходимо раздать старые долги и посвятить себя бескорыстной помощи тем, кто в вас нуждается. Искреннее отношение к людям и самопожертвование принесут вам моральное удовлетворение. Однако остерегайтесь завышенной самооценки.
7 июля. Понедельник. Вас ждет день серьезных перемен и значительных корректировок в отношениях с партнерами и руководством. Высока вероятность агрессии с их стороны. Только дипломатия должна сегодня стать вашим помощником во всех контактах. Если совместная деятельность не будет соответствовать вашим убеждениям, то желательно разорвать отношения, иначе вы окажетесь в зависимом и безвыходном положении.
8 июля. Вторник. Сегодня вероятен энергетический всплеск. Ваша целеустремленность положительно отразится на окончательных результатах работы, что создаст условия для воплощения в жизнь сокровенной мечты. Используйте возросшее личное обаяние для восстановления отношений с близкими людьми и коллегами. Многим родителям‑Рыбам будут приятны достижения и успехи детей.
9 июля. Среда. День символизирует открытия, переработку информации, освоение нового. Но не стоит ждать скорых результатов. Вполне возможно, что ваше финансовое положение окажется недостаточно надежным. Успех ваших начинаний будет зависеть от духовных и материальных накоплений всего года. Несмотря ни на что, сохраняйте оптимизм и бодрость духа.
10 июля. Четверг. Сегодня возможно состояние обновления. День, благоприятный для освоения всего нового, знакомств, покупок. Новые люди, вошедшие в вашу жизнь, подарят вам новые идеи и откроют глаза на новые возможности. Состояние окрыленности может сопровождать вас в течение дня. Постарайтесь не впасть в эйфорию. Контролируйте свои поступки и эмоции. Не давайте необдуманных обещаний и не берите на себя нереальных для выполнения обязательств.
11 июля. Пятница. Напряженный и противоречивый день, связанный с борьбой, отстаиванием своих интересов. Неожиданные события могут постоянно держать вас в напряжении, не позволяя отвлечься и отдохнуть. Вам придется делать сложный выбор, незамедлительно искать способы укрепления собственных позиций, проявлять настойчивость и требовательность. От быстроты вашей реакции будет зависеть вся ваша дальнейшая деятельность.
12 июля. Суббота. Благоприятный день для избавления от недуга, ненужных вещей, неискренних отношений. Этот день весьма благоприятен для наведения порядка в доме. Вам придется пересмотреть и проанализировать события этого года. Возможности, которые вас ожидают, вероятно, помогут выбраться из трудной ситуации.
13 июля. Воскресенье. День благоприятен для самовыражения и реализации творческих планов, путешествий и культурного отдыха. Этот день будет окрашен в оптимистические цвета. Многие Рыбы почувствуют себя более счастливыми. Не последнюю роль сыграют в этом дети. Их непосредственность и открытость будут импонировать Рыбам и напомнят о годах детства. Заболевания, возникшие в этот день, не следует игнорировать.
14 июля. Понедельник. Удачный день для творчества и контактов с самыми близкими людьми. Благоприятные тенденции предыдущего дня найдут свое выражение и сегодня. Чувства многих Рыб приобретут большую глубину и яркую окраску. Посвятите этот день семье и близким родственникам. Постарайтесь сделать для них много приятного. Не скупитесь на подарки и комплименты. Пораженным Рыбам рекомендуется держать себя в руках и не выходить за обычные рамки поведения.
15 июля. Вторник. Опасный день. Неожиданные известия могут внести серьезные изменения в ваши планы и жизнь в целом. Все будет даваться с большим трудом. Берегитесь необдуманных действий, неосторожных слов. Велика вероятность травматизма, потерь и утрат. Перепроверяйте себя во всем, даже в мелочах. Как пешеходы, так и водители должны быть предельно осторожны на дорогах. Возможны аварии. Пожилым Рыбам звезды советуют по возможности не выходить из дома.
16 июля. Среда. Снижение запаса жизненных сил будет основанием для ухудшения самочувствия и рассеянности. Не стоит сегодня подводить итоги, принимать важные решения, вступать в брак. Возможно, только благодаря помощи со стороны вам удастся сохранить занятые позиции. В личной жизни намечается трещина.
17 июля. Четверг. Сегодня вы можете почувствовать потребность в отдыхе, хотя вряд ли вам удастся расслабиться. Вероятны события или известия, которые благотворно скажутся на вашем настроении и самочувствии. Умиротворенное состояние будет содействовать укреплению семьи и отношений с избранниками. Вечер этого дня посвятите детям.
18 июля. Пятница. День символизирует радость бытия, любовь и взаимопонимание. Нестабильное психоэмоциональное состояние может на время исчезнуть. Наиболее сложные вопросы урегулируются, как вам покажется, сами по себе. Благоприятны поездки, творческие встречи, контакты на всех уровнях. К вам вернется ощущение покоя и радости.
19 июля. Суббота. День символизирует выбор цели, концентрацию энергии и усиление внешнего влияния. Первый день декабря может принести Рыбам необъяснимую тревогу, ощущение раздвоения, просчеты, обманы. Велика вероятность инфекционных заболеваний. Звезды предупреждают вас о том, что чрезмерная чувствительность и доверчивость могут стать причиной многих страданий. Постарайтесь найти в себе точку опоры, не поддавайтесь чрезмерному влиянию окружающих людей на ваши психику, мировоззрение, профессиональную деятельность и духовные устремления. Будьте сильнее, сделайте шаг к совершенству.
20 июля. Воскресенье. День символизирует равновесие, уверенность в собственных силах, усиление ауры. Многим Рыбам удастся встретить неприятности этого дня с высоко поднятой головой. Усилится обаяние Рыб, они будут знать, чего хотят, и добиваться этого со свойственным упорством и настойчивостью. Многие смогут избавиться от инерции и противостоять течению жизни. Рекомендуется решать наболевшие вопросы в личной жизни, делать предложения. Заболевшие в этот день могут легко справиться с недугом.
21 июля. Понедельник. День символизирует переход на новый уровень развития. Благоприятно начинать новые дела, заключать договоры, сделки. В работе может быть успех независимо от рода деятельности. Вероятно, что в этот день Рыбы смогут из любых неприятностей выйти с честью. Возможны приятные неожиданности или прибавление в семействе.
22 июля. Вторник. День символизирует противоречие активного и пассивного начал. Рыбам будет сложно разобраться в двойственной ситуации. Вероятны резкие смены настроения. В этот день не рекомендуется решать важные вопросы, работать с важными документами. Главное – окончательно определиться в своих действиях и желаниях. Во второй половине дня вероятны романтические встречи. Но Рыбы окажутся очень сложными партнерами, так как не смогут быстро адаптироваться и не согласятся на компромиссы.
23 июля. Среда. День отмечен снижением уровня жизненных сил. У многих Рыб сильнее проявятся раздражение, усталость и невезение. Постарайтесь воздержаться от эмоций и необдуманных поступков и не позволяйте неприятностям одолеть себя. Лучшим местом для уединения окажется собственный дом. Обратите внимание на свое здоровье. Остерегайтесь ушибов ног, не пренебрегайте царапинами и порезами на коже.
24 июля. Четверг. Один из «чистых» дней. Вероятна реализация творческих и деловых способностей. Это хороший период для обсуждения планов на будущее. Но заниматься новыми делами не стоит. Продолжайте начатые проекты. Хорошо избавляться от вредных привычек, слов‑паразитов. Во второй половине дня займитесь домашними делами, отдохните в кругу семьи. Вы можете в полной мере использовать благоприятное расположение звезд для проявления самых высоких чувств, не отказывать себе в маленьких радостях. Однако избегайте алкогольных напитков, иначе возможны головные боли и плохое самочувствие.
25 июля. Пятница. День символизирует очищение, познание высших истин, обретение благодати. Благоприятны посещение храма, самопожертвование, сочувствие и соучастие в проблемах ближних. Возможно, многие Рыбы окажутся перед сложным выбором, касающимся направления их жизнедеятельности. Вероятны страдания от ущербности, нравственной и моральной нечистоплотности окружающих людей. Проявите сдержанность в чувствах и постарайтесь защитить себя от отрицательного воздействия непредсказуемых обстоятельств жизни.
26 июля. Суббота. Этот день отмечен возрастанием жизненной силы до кульминационной точки. Полезны физический труд, занятия спортом. Благоприятно начинать курс оздоровления, давать в долг, делать подарки. Будут хорошо усваиваться лекарства и пища. Желательно не перегружать зрение.
27 июля. Воскресенье. Этот день символизирует неустойчивость чувств, ненадежность и резкую смену настроения. Многим Рыбам удастся замаскировать свои чувства, однако велика вероятность того, что они выплывут в другом месте, спровоцировав капризность, раздражение, конфликты. Необходимо разобраться в себе, своих идеалах и отбросить все ненужное. Вероятны мрачные предчувствия и заболевания эндокринной системы.
28 июля. Понедельник. Начало новой недели будет связано с приливом сил и творческими начинаниями. Можете менять место работы и профессию, ваши практичность и интуиция – гарантия успеха. Нельзя потакать стремлению к роскоши, делать крупные покупки и тратиться по мелочам. Старайтесь быть экономнее.
29 июля. Вторник. Активный, напряженный день. Сегодня от вас потребуется повышенная работоспособность. Вы переделаете массу дел, особенно таких, которые требуют фантазии и творческого подхода. День может быть полон разного рода неожиданностей, как приятных, так и не очень. Однако не следует ничего бояться, так как благодаря способности к адаптации вы будете в состоянии все преодолеть. В семье возможны полное взаимопонимание и душевная теплота, что принесет уверенность в своих силах.
30 июля. Среда. День неблагоприятен для начала новой деятельности, заключения брака, зачатия. Рекомендуется воздержаться от заманчивых предложений, отложить дела и проблемы, с которыми сейчас не можете справиться, до лучших времен. Постарайтесь переключиться со своих проблем на помощь друзьям, близким, детям. Они ждут от вас участия, помощи, сострадания. Женщины‑Рыбы будут нуждаться в спокойной обстановке, душевном тепле. Избегайте грубости, не подчиняйтесь чужой воле, избегайте всего того, что может стать поводом для скандалов и ссор.
31 июля. Четверг. День ознаменует возрастание вашего творческого потенциала и обещает быть удачным. Ваш успех будет зависеть от решительности и предусмотрительности. Перемены в материальной жизни будут восприниматься вами как должное. Постарайтесь не терять контроля над повседневным и обычным. Не ждите лучших времен и благоприятного случая. Выработайте в себе способность к систематическому упорному труду.
1 августа. Пятница. Противоречивый, двойственный день. Сегодня возможны резкие смены настроения. Ваше честолюбие может чередоваться с пораженческими настроениями, энергичность – с внутренним напряжением, а внешняя активность – с нагнетанием напряженности в отношениях с окружающими вас людьми. Вам пойдут на пользу посещение храма, уединение, занятие любимым делом.
2 августа. Суббота. День отмечен борьбой двух начал – добра и зла. Возможно, он начнется с раздражения и ссор. Постарайтесь сдерживать себя во всем, и тогда этот день не оставит неприятных воспоминаний. Вам покажется, что мир окрашен в серые цвета, вы утратите веру в завтрашний день. Многим Рыбам будет не хватать воли и сил для перемен к лучшему. Не стоит полагаться на кого‑то, предпринимайте серьезные шаги для укрепления своего положения. Не исключено, что болезни, случившиеся в этот день, будут иметь затяжной характер.
3 августа. Воскресенье. День посвящен работе над собой, духовному росту и обновлению. Ничего значительного не предпринимайте. Откажитесь от домашней работы в первой половине дня. Посвятите воскресенье самоуглублению, самообразованию, пересмотру всей системы ценностей. Полезны прогулки в уединении, небольшие путешествия. Проявите сдержанность и рассудительность. Всю свою любовь и уважение направьте на семью и детей.
4 августа. Понедельник. День отмечен концентрацией сил, активизацией борьбы за свои убеждения. Вероятен взлет творческой мысли и фантазии, прилив жизненных сил. Даже из самых сложных ситуаций находчивые Рыбы смогут выпутаться с выгодой для себя. Особенно благоприятной будет вторая половина дня. В этот период возможна реализация самых сокровенных желаний. У многих женщин‑Рыб сексуальная энергия найдет выражение в любовной драме, которая принесет много огорчений и разочарований.
5 августа. Вторник. День связан с накоплениями, получением и переработкой информации. С покупками сегодня не следует торопиться, так как они могут оказаться крайне неудачными. Вероятны известия, которые повлияют на профессиональную сферу жизни многих Рыб. Возможно состояние грусти и апатии, неудовлетворенности жизнью в целом. В семье могут возникнуть недопонимание и противоречия.
6 августа. Среда. День отмечен равновесием и гармонией. Рекомендуется навести порядок в своих чувствах, восстановить отношения с людьми из близкого окружения, с которыми вы были в ссоре. Постарайтесь проявить мудрость и такт, чтобы конфликт не повторился. Если есть возможность, проведите этот день на природе. К концу дня вы сможете избавиться от беспричинной тревоги и раздражительности. Вероятны отравления, поэтому внимательно отнеситесь к пище, избегайте недостатка кислорода и не принимайте лекарств.
7 августа. Четверг. Противоречивый, двойственный день. Вероятно, что первая половина дня не принесет успеха, а возникшие обстоятельства заставят пересмотреть планы на будущее. Даже несмотря на активность многих Рыб, заметных результатов ждать не приходится. Вполне может статься, что человек, от которого вы зависите, недоволен вами и негативно повлияет на ваше положение. Вторая половина дня принесет многим Рыбам мир и покой. Займитесь воспитанием детей, активно участвуйте в их делах, играх и увлечениях. Рекомендуется устроить маленький домашний праздник с конкурсами и развлечениями.
8 августа. Пятница. Этот день располагает к любви и взаимопониманию. Нельзя отказывать в помощи окружающим. Счастливыми окажутся те Рыбы, которые найдут дело жизни, посвященное служению прогрессивной и гуманной цели. Мужчины должны уделить много внимания своим женщинам – матери, жене, дочери, сестре. Заболевание, возникшее в этот день, проявится в легкой форме. Однако вам не помешает курс профилактических и оздоровительных мероприятий, включающих водные процедуры.
9 августа. Суббота. День может быть осложнен недоразумениями и придирками в отношениях со старшими родственниками. Постарайтесь сдерживать свои эмоции. Будьте снисходительны и благоразумны. Добрые советы близких не принесут вам вреда. День неблагоприятен для крупных покупок и приобретения недвижимости. Избегайте массовых мероприятий, шумных компаний и непривычной обстановки. Высока вероятность несчастного случая.
10 августа. Воскресенье. Критический день. Ваши нервозность и эмоциональная восприимчивость сегодня достигнут предела. Многие Рыбы будут подвержены различным испытаниям, роковым ударам и превратностям судьбы. Вам придется научиться справляться со своими эмоциями и предпринимать упреждающие действия против негативных проявлений со стороны вашего окружения. Избегайте выяснения отношений с близкими людьми. Самочувствие может резко ухудшиться, поэтому проведите день дома, предприняв все меры профилактики против хронических заболеваний.
11 августа. Понедельник. Пассивный, спокойный день. Сегодня вы можете быть вполне здоровы, если не брать во внимание общее угнетенное состояние и некоторую нервозность после вчерашних событий. Прислушайтесь к голосу собственной интуиции и избегайте неприятного общения. Подумайте об укреплении своего здоровья. Во второй половине дня обаяние и бескорыстие многих Рыб привлекут и расположат к ним окружающих людей. Остерегайтесь безрассудности. Чрезмерная чувствительность и эмоциональность послужат легкомыслию и излишней увлеченности партнером, обманам и разочарованиям.
12 августа. Вторник. День символизирует перемены и трансформацию психической энергии. В этот день возможны перемены, контакты и новые знакомства. Возможен денежный кризис – внезапные и непредвиденные расходы скажутся на семейном бюджете. Относитесь к этому философски. Будьте внимательны, так как вероятны серьезные потери и просчеты. Этот день потребует от Рыб большей организованности и целеустремленности.
13 августа. Среда. Благоприятный день для восстановления связей и отношений. Наиболее одухотворенные Рыбы, наделенные большой фантазией и вдохновением, удивят окружающих своими достижениями. Они почувствуют любовь и уважение. Возможно даже предложение о выгодной работе. Беритесь за нее с особым рвением, так как она принесет неплохой доход. В этот день благоприятны деловые и личные свидания, а также оформление важных бумаг.
14 августа. Четверг. День отмечен усилением деловой, творческой и сексуальной активности. Рыбы будут веселы, общительны и легко поддадутся общему настроению. Однако им следует найти свое «Я», научиться отстаивать свое мнение и не растворяться в другом человеке. Это поможет безошибочно принимать верные решения. Многим Рыбам удастся каким‑то образом отличиться. В личной жизни сегодня они могут получить все или ничего. Это будет зависеть от совпадения эмоционального настроения Рыб и их партнера.
15 августа. Пятница. Сегодня Рыб ожидает день преодоления сомнений и установления равновесия в чувствах, мыслях и поступках. Вы можете почувствовать неудовлетворение от работы, но не торопитесь с уходом. Подумайте о том, что работу, которая бы вам нравилась и приносила денежные средства, найти трудно. Не многие Рыбы будут способны к рискованным операциям. Нежелательно заниматься новым, неизвестным вам делом. Отсутствие компетенции и решительности в действиях может привести к грубым ошибкам. Не стоит полагаться на удачу. Не рекомендуются тяжелый физический труд и напряжение. В кругу друзей или домашних вам будет комфортно и хорошо.
16 августа. Суббота. День благоприятен для занятий спортом и для любой физической работы. Вы будете чувствовать себя хорошо и спокойно. Этот день может быть отмечен новыми встречами, неожиданными знакомствами. Возможно, вы вдруг захотите повидаться с тем человеком, который волновал ваше сердце в недалеком прошлом. Постарайтесь сдерживать свои эмоции. Помните, что нельзя дважды войти в одну и ту же воду. Излишняя впечатлительность может быть причиной серьезных негативных изменений в вашей судьбе.
17 августа. Воскресенье. День благоприятен для поездок и путешествий. Однако не все Рыбы смогут это себе позволить из‑за недостатка денежных средств. Так что измерьте свои возможности заранее. А новые планы потребуют от вас активности, расширения круга знакомств, установления деловых контактов. Кроме того, вам придется постараться и для достижения гармонии в собственном доме. Раздражительность и нетерпимость могут стать вашими главными врагами.
18 августа. Понедельник. Неблагоприятный день для путешествий и поездок. Рекомендуется уделить все внимание семье и детям. Одиноких Рыб ждет приятная дружеская атмосфера и состояние умиротворения. Не отказывайте себе в желании приобрести красивую вещь, отвечающую вашим тонким эстетическим запросам. Предновогодние хлопоты напомнят вам детские ощущения.
19 августа. Вторник. День пассивный, тяжелый. Для достижения успеха и предотвращения несчастных случаев рекомендуется концентрация сил и внимания. Этот день не самый подходящий для того, чтобы думать о карьере. На службе сегодня вам следует быть крайне осторожным и внимательным. Велика вероятность агрессии со стороны незнакомых людей. К концу дня возможны угнетенное состояние, усталость. Вечер проведите в гостях у самых близких друзей или смените форму деятельности на более творческую.
20 августа. Среда. Благоприятный день для самоутверждения. Представители творческих профессий смогут реализовать свои планы. Благоприятны деловые и творческие встречи, прием гостей. Вероятна поддержка от вышестоящих организаций. В этот день нужно дарить людям радость, раздавать долги, очищать дом. Вы можете доставить много приятных минут своим близким. Научитесь радоваться тому, что преподносит жизнь.
21 августа. Четверг. Напряженный день. У многих Рыб эмоции будут преобладать над разумом, что может привести к конфликтам и ухудшению самочувствия. Сегодня нужно быть ближе к воде. Благоприятны водные процедуры, занятия. Обратите внимание на то, что романтические периоды заканчиваются, многие Рыбы будут болезненно переживать происходящее. Тем, кто встретил на своем пути родственную душу, глубокое чувство любви может вернуть душевное равновесие, избавить от противоречий.
22 августа. Пятница. День символизирует разрешение противоречий. Вам необходимо заниматься очищением организма и дома, прекратить неискренние отношения с назойливыми людьми. При этих условиях вам, возможно, удастся выяснить все мучившие вас вопросы, отношения с близкими станут понятными и гармоничными. Обратите внимание на здоровье, не следует перенапрягаться физически и умственно, так как в этот период возможны травмы, нервные срывы и обострения хронических заболеваний. Сегодня рекомендуется воздержание.
23 августа. Суббота. Пассивный день. Сегодня как никогда Рыбам пригодится тактика выжидания. Рекомендуется плыть по течению. Желательно не вмешиваться в обычный ход событий – тогда большая часть неприятностей исчезнет сама собой. К концу дня вы почувствуете покой и равновесие чувств. У женщин‑Рыб в делах сердечных предвидится неожиданное приятное событие. Не исключено, что ей удастся встретить человека, который будет заботиться о ней, возьмет часть проблем на себя. В любом случае Рыбам нужно смотреть в будущее с оптимизмом.
24 августа. Воскресенье. День планирования будущего. У многих Рыб усилятся интуиция и дар предвидения. Во избежание повтора ошибок и просчетов сегодня хорошо вспоминать прошлое, анализировать пройденный путь. Вы сможете лучше представить будущее. Впереди возможны приятные неожиданности, за которые впоследствии вы сполна расплатитесь, пострадав от эгоизма близких вам людей. Не забывайте о собственном здоровье: вероятны инфекционные заболевания.
25 августа. Понедельник. Благоприятный день для обновления, омоложения. Велика возможность счастливых стечений обстоятельств, в результате которых ваше финансовое положение улучшится. Это самый подходящий день для решения профессиональных и личных вопросов, принятия окончательных решений. Многих Рыб будет переполнять чувство нежности и любви.
26 августа. Вторник. День отмечен активизацией стихий, тенденцией к разрушению. Требуются предельная осторожность и предусмотрительность. Возможно, вы получите важное сообщение, которое заставит вас отправиться в поездку. Не стоит решаться на рискованные операции. Постарайтесь разумно отнестись к любимому человеку, излишняя привязанность и бурное выражение чувств могут принести разочарование.
27 августа. Среда. День будет благоприятен для обращений Рыб в общественные организации и государственные инстанции. Звезды советуют воздержаться от экспериментов и действовать старыми, давно проверенными способами. Будьте последовательны и напористы в деловых вопросах. Не забывайте, что отказ в последний момент от взятых обязательств может нанести непоправимый ущерб вашей репутации. Чтобы не натворить глупостей, прислушайтесь к советам друзей и примите их помощь. Вам придется разделиться на двух Рыб, одна из которых будет отдавать себя работе, а другая – семье. Вероятен всплеск негативных эмоций, нервный стресс.
28 августа. Четверг. Противоречивый, двойственный день. Настроение многих Рыб будет колебаться от оптимизма до черной меланхолии. В первой половине дня из‑за эмоционально напряженного фона вам будет крайне сложно договориться с партнерами и коллегами. Будьте готовы к тому, что кто‑нибудь с утра испортит вам настроение на весь день. Не рекомендуется назначать совещаний или деловых встреч. Не стоит поддаваться беспокойству. Не исключено, что после встречи с близкими людьми вы получите огромный заряд жизненной энергии.
29 августа. Пятница. День накопления знаний, начала нового круга развития. Звезды рекомендуют решительно браться за все предложенные дела и не упускать возможности добиться успеха. Во второй половине дня вас ждут испытания в отношениях между родителями и детьми. Не исключена вспышка ревности или ссора из‑за денег. Постарайтесь простить нанесенные вам обиды: пройдет время, и все уладится. Крепкое здоровье и уверенность в своем успехе позволят вам бороться с конфликтами.
30 августа. Суббота. Один из «чистых» дней, отмеченный гармонией и равновесием чувств. Сегодня отбросьте все сомнения и позвольте чувству уверенности полностью овладеть вами. Держитесь естественно, ни в чем себе не отказывайте – у вас все получится. Допустимы даже рискованные мероприятия. Но помните, что вам придется «отработать» все долги и авансы судьбы. В любви доверяйте первому впечатлению: оно будет самым правильным.
31 августа. Воскресенье. Личная жизнь у многих Рыб может отойти на второй план: у влюбленных появится охлаждение чувств. Причина этого – частые ссоры, занятость на работе, появление соперника. Вас ждут испытания в отношениях между родителями и детьми. Если вам удастся избежать перечисленных неприятностей, то в ближайшее время все будет способствовать вашему успеху. В семье воцарится атмосфера взаимопонимания и любви.
1 сентября. Понедельник. Этот день связан со многими мелкими неприятностями. Рекомендуются осторожность и внимательность в выполнении любого дела. Решительно действуйте во всем, однако никому не доверяйте инициативу. Не бойтесь браться за любую работу, хотя реализовать свои планы будет довольно тяжело. Нельзя бросать начатые дела, разрывать отношения с близкими людьми. Велика вероятность травматизма. Будьте осторожны с острыми предметами и режущими инструментами.
2 сентября. Вторник. День может быть отмечен неудовлетворенностью собой и другими. Чтобы не быть повергнутыми в пессимизм, Рыбам необходимо настроиться на философское понимание событий и явлений. Избегайте конфликтных ситуаций, сдерживайте свои эмоции, чтобы в очередной раз не допустить срывов в отношениях с коллегами по работе и знакомыми. Посвятите вторую половину дня профилактическим мероприятиям против простудных заболеваний.
3 сентября. Среда. День благоприятен для настойчивых и целеустремленных людей. Рекомендуется использовать этот день для ведения переговоров, получения необходимой юридической консультации. Уверенное продвижение к намеченным целям следует дополнить проявлением интереса к новым и перспективным делам. В решении важных проблем положитесь на свою интуицию.
4 сентября. Четверг. Критический день. Будет сложно сконцентрировать внимание, сосредоточиться. Вам чрезвычайно трудно прийти к общему мнению с партнерами, поэтому не назначайте никаких деловых встреч. Не рекомендуется браться за дела, о которых вы имеете не совсем ясное представление. Отложите деловые встречи до следующей недели. Нельзя расслабляться, плакать и сердиться. Богатое воображение и романтизм могут явиться причиной разочарований в сердечных делах.
5 сентября. Пятница. Это день обретения новых идей и сокровенных знаний. Возможно, сегодня повысится ваша тяга к знаниям, захочется знакомств и впечатлений. Не исключены интересные предложения со стороны руководства. Однако звезды рекомендуют быть очень осторожными при заключении финансовых сделок, в различных переговорах, при выяснении отношений. Вашего внимания потребуют родственники – возможно заболевание. Рыбы должны помнить, что в критических ситуациях алкоголь – плохой помощник.
6 сентября. Суббота. День отмечен потерями, резким ухудшением материального положения. Будьте экономнее и держите под контролем финансовые средства. Вероятны обманы, ограбления. У пожилых и ослабленных Рыб могут возникнуть обострения хронических заболеваний. Берегите нервную систему. Стрессы и эмоциональная неуравновешенность могут стать причинами вашего недуга.
7 сентября. Воскресенье. День всепрощения, обретения любви и гармонии. Большую часть дня Рыбы могут уделить личным делам, которые потребуют больших затрат душевных сил. После конфликтов в недавнем прошлом этот день можно назвать днем перемирия. Простите нанесенные вам обиды. В результате вы сможете, хотя и с большим трудом, найти общий язык со своей второй половиной. Молодые люди смогут вернуться к давним привязанностям.
8 сентября. Понедельник. День перемен и трансформаций. Многие Рыбы будут вынуждены пересмотреть планы на будущее. Успех в делах заставит долго себя ждать. Не полагайтесь на волю случая. Действуйте энергично и целенаправленно. Вполне вероятно, что отношения с вышестоящими людьми, от которых зависит ваше положение, изменятся в худшую сторону по не зависящим от вас причинам.
9 сентября. Вторник. День активизации творческих способностей. Рыбы могут проявить себя как талантливые редакторы, писатели, режиссеры. Пропустив все впечатления дня через сознание, они будут владеть ситуацией на работе и в коллективе, чувствовать настроение подчиненных и состояние дел. Семейные проблемы вновь выйдут на первый план и потребуют значительных расходов. Отдыхать сегодня лучше в узком семейном кругу или в одиночестве. Самое время отправиться вместе с семьей на природу – это пойдет на пользу вам и детям. Общение с ними не только отвлечет вас от забот, но и поднимет настроение. В результате совместный досуг укрепит взаимопонимание в семье.
10 сентября. Среда. День отмечен возрастанием жизненной энергии. Рекомендуется засучить рукава и энергично взяться за новое и перспективное дело. Для достижения успеха вам будут необходимы упорство, стабильность и дисциплинированность. Не ждите сиюминутных результатов. В отношениях с близкими все останется по‑прежнему. Остерегайтесь романтических приключений, они могут иметь нежелательные последствия.
11 сентября. Четверг. День борьбы, отстаивания своих интересов и взглядов. Вероятно, что сегодня ваши действия и мнения придут в противоречие с общепринятыми устоями. Не поддавайтесь влиянию извне, не растворяйтесь в других людях наподобие чеховской Душечки. Отстаивайте свой авторитет на работе и дома. Проявите бережливость, так как ваш кошелек значительно похудеет из‑за незапланированных расходов. Рыб‑родителей дети могут порадовать своими успехами.
12 сентября. Пятница. Вероятно, вам придется пережить сложности в отношениях с близкими людьми, хотя в этой ситуации будете виноваты вы сами. Не исключено, что все устали от ваших эмоциональных всплесков, постоянного недовольства и капризов. Попробуйте избавиться от этих недостатков. Посвятите вторую половину дня активному семейному отдыху, спорту. Будьте готовы к серьезным проблемам в конце недели.
13 сентября. Суббота. Сегодня не исключен неожиданный поворот в вашей жизни. Появится возможность заработать деньги. Однако избегайте рискованных дел, махинаций и спекуляций. Рыбам это не принесет выгоды, наоборот, возможны финансовые потери, в лучшем случае – отсутствие дохода. Конфликтная ситуация в семье может иметь опасные и драматические последствия. Подумайте о своих детях.
14 сентября. Воскресенье. Тяжелый, конфликтный день. Могут случиться размолвки с окружающими, которые разрешатся не в вашу пользу. Однако не огорчайтесь, особенно если с вами рядом будут надежные друзья. Их бескорыстие и преданность положительно отразятся на вашей дальнейшей судьбе. Однако не стоит успокаиваться и откладывать решение проблем на завтра. Если вы проявите должную рассудительность, то конец недели может принести успех в решении всяческих спорных вопросов и заключении сделок.
15 сентября. Понедельник. Сегодня избегайте нововведений. Действуйте старыми, проверенными способами. Необходимо хорошо ориентироваться в возникшей ситуации, придерживаясь естественного хода событий. Нужно набраться терпения, проявить сдержанность и мудрость. Опасайтесь обманов эгоистичных и недобросовестных людей. Во второй половине дня ваше обаяние должно значительно возрасти. Вы можете быть любимы и уважаемы всеми, кто вас окружает.
16 сентября. Вторник. День отмечен эмоциональным всплеском, активизацией творческих устремлений, искушениями плоти. Возможно, многочисленные фантазии придут вам в голову. Но вы рискуете поддаться иллюзиям, чувственным наслаждениям, которые могут оставить неприятный след в вашей памяти. Постарайтесь проверить свои идеи логикой и трезвым расчетом. Перед сном рекомендуется уединенный отдых на свежем воздухе, который поможет снять эмоциональное напряжение этого дня.
17 сентября. Среда. В целом вас ждет благоприятный день, но к вечеру вы останетесь недовольны собой из‑за несоответствия ожидаемого действительному. Многие Рыбы посвятят день поиску смысла жизни и открытия для себя вечных истин. Возможно, это принесет некоторую пользу, заставив проанализировать пройденный путь. Молодым Рыбам рекомендуется избегать эгоистичных и настойчивых людей, иначе вы можете попасть в тяжелую зависимость от них. Близкие вам люди будут страдать от неустойчивости вашего настроения.
18 сентября. Четверг. Этот день удачен для восстановления утраченной гармонии с окружающими людьми. Возможно, многие Рыбы получат шанс успешно завершить начатые дела, наладить контакты с нужными людьми, что позволит иметь дополнительный временный доход. Во второй половине дня будьте готовы к приему неожиданных гостей.
19 сентября. Пятница. День отмечен поддержкой высших сил, усилением ауры и активизацией всех положительных качеств. Это время благоприятно для заключения долгосрочных финансовых договоров и принятия важных решений. Многим Рыбам удастся значительно улучшить материальное положение в результате успешного завершения дел или неожиданной помощи. Омрачить общее благоприятное впечатление могут неожиданные события в общественно‑политической жизни.
20 сентября. Суббота. Этот день обещает немало сюрпризов и неприятностей в сфере личной жизни. Интимные встречи лучше отменить, так как вероятны ссора или недовольство друг другом. Осложнят положение ваш острый язык и раздражение. От вас потребуются максимальная гибкость и такт. Жизнь сама подскажет вам нужный выход из проблем. Сегодня посидите дома, отмените все встречи и визиты. Вам лучше собраться с мыслями.
21 сентября. Воскресенье. Возможно, сегодня вы сможете нормализовать обстановку в семье. Однако неприятный осадок сохранится еще на какое‑то время, так как взаимные обиды трудно забываются. Общество близких людей поможет вам отвлечься от неприятностей. К тому же новые интересные знакомства могут развиться в дружеские отношения.
22 сентября. Понедельник. День символизирует жизненный выбор. Многие Рыбы почувствуют себя своими среди чужих и чужими среди своих. Вероятно, что вы получите предложение перейти на новую работу. Не спешите его принимать, взвесьте все плюсы и минусы. Возможно, предложенная деятельность не совпадает с вашим пониманием ценностей в этой жизни. Не идите на сделку со своей совестью. Вероятность угнетенного состояния и нервозности.
23 сентября. Вторник. День символизирует упадок жизненных сил, ослабление ауры и усиление негативного воздействия внешней среды. Из‑за некоторой рассеянности вы с трудом войдете в рабочий ритм. Этот день неудачен для заключения сделок, покупок и выяснения отношений. Не принимайте решений по важным вопросам. Сегодня будьте особенно внимательны к своему здоровью. День неудачен для хирургических операций, зачатия.
24 сентября. Среда. День символизирует активизацию стихий, разрушение. Не рекомендуется перенапрягаться. Автолюбителям сегодня нужно быть особенно осторожными. Вероятны мелкие недоразумения, ощущение незащищенности, тяжелые предчувствия. Вовсе не обязательно отказывать себе во всем. Отвлекитесь от мрачных мыслей, доставив себе маленькое удовольствие, но тратить деньги по пустякам не стоит. Сны могут быть вещими.
25 сентября. Четверг. Сегодня очень высока тенденция к разрушению и вероятность конфликтных ситуаций. Вас хотят выставить не в лучшем свете, поэтому постарайтесь не откровенничать с людьми, в порядочности которых вы не уверены. Возможны серьезные разногласия с партнерами по поводу заработанных средств, в результате вы можете оказаться в убытке. Взаимопонимание в этот день полностью отсутствует. Вы окажетесь без вины виноватыми. Желательно уединение. Но не отчаивайтесь, не все так плохо, как кажется.
26 сентября. Пятница. День символизирует радость бытия. В этот день вы можете не опасаться срывов и неудач. Многим Рыбам удастся обойти любые острые жизненные углы. Однако выбирайте средства для достижения своей цели, зря рисковать не стоит. Этот день благоприятен для интимных встреч, супружеской любви. Ваша половина может проявить к вам повышенное внимание. Все болезни этого дня могут оказаться легкоизлечимыми. О снах лучше никому не рассказывать.
27 сентября. Суббота. Этот день символизирует внутреннюю свободу. Он удачен для любой работы и совершенствования. Успех будет сопутствовать наиболее спокойным Рыбам, умеющим приспосабливаться к любым условиям жизни, сдерживать свои эмоции, желания и поступки. Но прежде всего постарайтесь освободиться от зависимости. В первой половине дня успеху в делах может помешать излишняя суетливость, во второй – апатия и лень.
28 сентября. Воскресенье. Опасный день, связанный с внешней агрессией, провокациями и искушениями. У Рыб вероятно усиление таких качеств, как податливость, внушаемость, лень, стремление к соблазнам. В этот день полезно ограничение во всех земных наслаждениях: строгая диета, воздержание. Не реагируйте болезненно на то, что происходит, ведь от вас не многое зависит. В этот день нужно быть ближе к природе.
29 сентября. Понедельник. Во второй половине дня удачными окажутся любые контакты с близкими родственниками. Девиз дня – любовь, спокойствие и согласие. Научитесь довольствоваться тем, что преподносит вам жизнь, не требуя ничего большего. Ваше мнение не останется без внимания того, кто для вас является авторитетом. Постарайтесь больше времени провести с любимым человеком, что благотворно скажется на вас обоих, так как вы зарядите друг друга любовью и энергией на всю неделю.
30 сентября. Вторник. Пассивный день. Рекомендуется тактика выжидания. В этот день не планируйте встреч с друзьями и не спорьте ни с кем. Постарайтесь нигде не выделяться, залечь на дно. Таким способом вы можете избежать многих негативных воздействий со стороны окружающих вас людей. Во всех отношениях следует соблюдать осторожность. Вторую половину дня посвятите дому, семье, детям. В интимном плане этот день может быть гармоничным и принесет ощущение счастья.
1 октября. Среда. День благоприятен для любви. Забудьте о всяких досадных мелочах и неприятностях. Отдавайтесь любви целиком, наслаждайтесь каждой минутой, ведь таких мгновений не слишком много в жизни. Многим Рыбам удастся реализовать себя как миротворца, проявить в полной мере свои ценные качества: сострадание, сочувствие, преданность, бескорыстное служение ближнему
2 октября. Четверг. День символизирует включение космической энергии, помощь высших сил. Смело беритесь за намеченные дела. Возможно, сделки, заключенные ранее, принесут солидный доход. Желания и молитвы многих Рыб могут сбыться. Но постарайтесь быть организованными и последовательными в своих действиях. При этих условиях вероятно улучшение финансового положения. Если есть желание, проведите вечер этого дня где‑нибудь вне дома.
3 октября. Пятница. День мира и согласия. Не конфликтуйте ни с кем, сдерживайте себя и не растрачивайтесь по пустякам. Рекомендуются коллективный труд, физические нагрузки, выполнение домашних дел. Можно брать в долг и давать взаймы. Активно используйте благоприятные условия для улучшения здоровья и повышения духовного уровня. Пища должна содержать большое количество витаминов.
4 октября. Суббота. День характеризуется усилением воображения, творческих возможностей, фантазии. Многим Рыбам удастся реализовать себя в искусстве. Звезды советуют проявить творческую активность в любой сфере деятельности. Отношения между вами и окружающими будут хорошими и теплыми, так как недоброжелатели на время решили оставить вас в покое. Во второй половине дня возможны переменчивые настроения, ухудшение самочувствия.
5 октября. Воскресенье. День крайне опасен. Рекомендуется быть собранным и организованным. Исключите суету, пустые разговоры, воздержитесь от тяжелого физического труда. Перерасход энергии крайне опасен, так как снижается общий уровень жизненных сил. Любая царапина, которая может оказаться у вас на теле, заживать будет долго, не говоря уже о серьезных повреждениях. Приготовьтесь к вероятным неприятностям и напряженности на следующей неделе.
6 октября. Понедельник. Противоречивый, двойственный день. Первая половина дня может быть удачной для заключения новых контрактов и деловых переговоров. Вы сможете кого угодно убедить в чем угодно, а потому возможно решение важных вопросов с партнерами. Во второй половине дня значительно снизятся ваши жизненные силы. Разочарования будут переноситься с трудом. Вы постепенно потеряете чувство уверенности в себе, придет ощущение своей ненужности. Вам необходим отдых в уединении.
7 октября. Вторник. Критический день. Многих Рыб ожидают конфликты, но не следует сильно переживать и впадать в пессимизм. Не исключено, что придется возобновить дружбу с теми, с кем ранее отношения почему‑то не ладились. Велика опасность нецелесообразных трат, финансовых проблем. С неприятностями сегодня удастся справиться в основном с помощью близких или старых знакомых. Не забывайте о полноценном отдыхе, который пойдет вам на пользу.
8 октября. Среда. Основные задачи сегодняшнего дня – экономия и бережливость, умение правильно распределить полученные средства. При соблюдении этих условий вы сможете значительно улучшить свое финансовое положение и обрести полную самостоятельность к концу этого года. Вероятны состояния усталости и вялости. Здоровье требует особого внимания, так как энергетика ослаблена.
9 октября. Четверг. Этот день благоприятен для реорганизации быта, крупных покупок, обмена. Вероятна поддержка со стороны: близкие вам люди возьмут часть финансовых проблем на себя. Возможно некоторое перемещение по служебной лестнице, но вот в какую сторону – вверх или вниз, будет зависеть только от вас. Молодым Рыбам рекомендуется не терять много времени на развлечения и встречи, спешите реализовать себя.
10 октября. Пятница. День символизирует обманы, иллюзии, искушения. Будьте бдительны, опасайтесь сплетен и наговоров. Исключите общение с эгоистичными и агрессивными людьми. Не поддавайтесь влиянию всевозможных новых теорий в религии. Оставайтесь верными своим идеалам. Не принимайте никаких важных решений, не участвуйте в спорах и выжидайте. Если уже так случилось, что вас втянули в выяснение отношений, не унижайтесь до крика. Ваш визит к врачу может оказаться малоприятным.
11 октября. Суббота. Пассивный день, неблагоприятный для нововведений, перемен, путешествий. Нежелательно принимать поспешные решения, лучше немного переждать. Запланируйте на сегодня отдых с детьми на свежем воздухе, лыжные прогулки. Вечер проведите в обществе надежных друзей. Во второй половине дня дурное расположение духа может покинуть вас. Любовь и мир снова войдут в ваш дом.
12 октября. Воскресенье. День отмечен снижением защитных сил организма. Могут возникнуть небольшие проблемы со здоровьем. Вряд ли это будет что‑нибудь серьезное, скорее всего – легкая простуда. Вам лучше немного полежать дома. Внимательно отнеситесь к питанию. Рекомендуются массаж и водные процедуры.
13 октября. Понедельник. Вас ждет обычный трудовой день, который может принести ощущение комфорта и уверенности в себе. Домашние и личные проблемы отодвинут на второй план дела и бизнес. Будьте внимательны к своей «половине». Ваше обаяние и почти детская непосредственность будут располагать к вам окружающих людей. К вечеру головная боль может вывести вас из строя, а потому лучше отдохните, откажитесь от визитов и не приглашайте гостей.
14 октября. Вторник. День символизирует накопление знаний и опыта. Благоприятен для изучения наук, ремесел, наставничества, достижения намеченной цели. Многие Рыбы будут способны предугадывать будущее. Опасность этого дня – упрямство и отсутствие благоразумия. Сны могут быть вещими и скоро сбудутся.
15 октября. Среда. День преодоления сомнений, определения своего предназначения. Творческий порыв, реализованный в этот день, может в корне изменить вашу жизнь, вознести на новые, ранее недосягаемые высоты. Но не ожидайте помощи со стороны родных и близких – делайте все преимущественно сами. В любом деле будьте последовательны и терпеливы.
16 октября. Четверг. Этот день благоприятен для начала нового дела, обращения в вышестоящие инстанции, судебных разбирательств. Возможно, заманчивые предложения принесут вам выгоду и моральное удовлетворение. Однако не спешите принимать важные решения, следует все детально обдумать. В отношении здоровья ничего критического звезды не пророчат.
17 октября. Пятница. День покаяния, смирения, подчинения. Благоприятно посещение храма, повышение духовного уровня, очищение организма. Отдайте предпочтение вашим домашним делам, навестите своих забытых друзей или родственников. Полезно признавать свои ошибки. Крайне нежелательны сексуальные связи.
18 октября. Суббота. Сегодня возможен значительный энергетический спад. Уделите особое внимание своему здоровью. Вероятны депрессивные состояния. Некоторые Рыбы могут попасть в алкогольную зависимость. Пожилым людям рекомендуется контролировать течение хронических заболеваний. Вероятно, им понадобится помощь компетентного врача. Постарайтесь строго выполнять его рекомендации, иначе болезнь может затянуться или принять необратимый характер.
19 октября. Воскресенье. День подведения итогов, пересмотра пройденного пути. Старательные и усердные Рыбы будут вознаграждены. Ошибки же будут стоить дорого. Начатое сегодня дело обязательно доведите до конца. Ничто не должно отвлекать вас от более серьезных дел. Во второй половине дня возможны небольшое перенапряжение и упадок сил.
20 октября. Понедельник. Вас ждет напряженный рабочий день. Большой объем работы и некоторые осложнения заставят вас окунуться с головой в профессиональные проблемы. Выполнение обычных обязанностей потребует больших усилий, свежего взгляда и новых решений. Богатая фантазия и воображение Рыб могут привести к успеху. Четко и обстоятельно продумайте план действий на этот день. Главное – не делать грубых профессиональных ошибок.
21 октября. Вторник. День символизирует покорность, подчинение, мудрость. Прислушайтесь к советам опытных специалистов, старших родственников, педагогов. Именно сегодня вам может повредить привычка пропускать мимо ушей их добрые советы. Как бы вы ни были заняты, постарайтесь уделить как можно больше внимания своим детям. Личная жизнь потребует от вас сегодня осторожности, внимания и экономии. Нельзя делать чрезмерные траты, начинайте процесс накопления.
22 октября. Среда. День благоприятен для любви, зачатия, творческих исканий. Внимательно отнеситесь к коллегам. Не упустите возможность реализации творческого потенциала. Рекомендуются встречи, обмен опытом, наставничество. В конце дня не исключены приятная новость, какая‑то прибыль, прибавление в семействе. Основные враги Рыб сегодня – резкие выражения и злоупотребление алкоголем.
23 октября. Четверг. Критический день. Вероятны испытания и проверка на прочность взглядов и отношений. Высока эмоциональная напряженность. При определенных душевных затратах некоторые Рыбы будут способны отстоять себя и свои убеждения, даже привлечь многих единомышленников. Семейные проблемы отойдут на второй план. Сон может быть тяжелым.
24 октября. Пятница. День символизирует потери. Вероятны непредвиденные расходы, кражи, ограбления. Осложнит ситуацию состояние рассеянности и апатии. Не исключено, что вы окажетесь под тяжестью усталости от ежедневных хлопот. Визит друзей или подарок близкого человека могут поднять вам настроение, дадут возможность слегка расслабиться и отдохнуть.
25 октября. Суббота. Сегодня вам придется смириться со своим положением и постараться как можно быстрее забыть о том, что не удалось осуществить. Рекомендуется активный отдых. Больше внимания уделите настроению своих близких. Профессиональные проблемы должны отойти на второй план. Категорически запрещается взваливать на себя слишком много проблем, утешаться алкоголем.
26 октября. Воскресенье. День посвящен супружеству. Благоприятны венчание, зачатие. Личные отношения порадуют вас своей откровенностью и теплотой. Не исключено, что к вам заглянут старые друзья. Вас вполне могут ожидать разного рода неожиданности. Попробуйте сделать явью самую смелую мечту. Однако вам не повредит трезвый взгляд на события. Постарайтесь не терять голову.
27 октября. Понедельник. Сегодня мужчинам‑Рыбам предстоит решить давно назревшие проблемы в профессиональной сфере. Звезды советуют позаботиться о создании здорового морального климата для подчиненных. Несмотря ни на какие испытания и препятствия на пути к победе и успеху постарайтесь сохранять спокойствие. Скорее всего, самочувствие у вас будет хорошее и работоспособность высокая. Личные дела отойдут на второй план.
28 октября. Вторник. День приобретений, покровительства. Рекомендуется делать покупки, участвовать в лотереях и розыгрышах. Многим Рыбам может повезти. Молодые люди могут рискнуть и заняться совершенно новым для себя делом. Вашу серьезность, дисциплинированность, собранность отметит и оценит начальство. Вторую половину дня посвятите детям или старшим родственникам.
29 октября. Среда. Этот день обещает быть насыщенным интересными событиями в личной и общественной жизни. Рекомендуются творческие встречи, обмен опытом. Напряженная работа неожиданно принесет хороший результат. Вашим домашним захочется, чтобы вы больше времени проводили с ними, поэтому вторую половину дня посвятите активному семейному отдыху.
30 октября. Четверг. Сегодня не упустите возможность заключить выгодную сделку. Можно переходить на новую работу. Любое начинание впоследствии принесет хорошие результаты. Но не стоит окунаться с головой в проблемы и ставить все на кон. Остерегайтесь резкой смены настроений: возможны колебания от оптимизма до тяжелой меланхолии.
31 октября. Пятница. Сегодня настраивайтесь на активную деятельность. Вас ждет много проблем. Возможно, к концу дня вы почувствуете усталость и раздражение. Сдерживайте негативные эмоции. Болезни, возникшие в этот день, будут неопасны. Однако не затягивайте с их лечением. Обратите особое внимание на состояние ваших зубов и десен.
1 ноября. Суббота. Неблагоприятный день, работать станет сложно, и настроение может резко ухудшиться. Однако пожилым Рыбам не следует жизненные проблемы принимать близко к сердцу. Вследствие ослабления ауры возможны инфекционные заболевания. Если сегодня вы вдруг заболеете, то болезнь будет долгой и тяжелой, возможны осложнения. Поберегите себя и одевайтесь потеплее.
2 ноября. Воскресенье. Сегодня будут сильны негативные тенденции предыдущего дня. Велика вероятность опасных ситуаций, катастроф, аварий. Не верьте людям, которые от вас зависят. Прислушайтесь к голосу своей интуиции. Однако не торопитесь ссориться с окружающими вас людьми. Постарайтесь избегать выяснения отношений, споров и дискуссий.
3 ноября. Понедельник. Этот день может стать сложным и ответственным для большинства Рыб. Вас выручат умение ориентироваться в меняющейся ситуации, внимание к деловым партнерам, способность предвидеть конечный результат. Наибольшее количество проблем вам придется решить в первую половину дня. В личной жизни возможно взаимное охлаждение партнеров или супругов. Причиной этого могут быть общая усталость, ссоры, ревность, измены.
4 ноября. Вторник. Неблагоприятный день для деловых контактов. Не следует заниматься чем‑то новым. Лучше разберите старые бумаги, обратитесь к своим записям, возможно, что теперь они, как никогда, актуальны. У большинства Рыб могут возникнуть недоразумения с коллегами и начальством на почве финансовых проблем. Несмотря на общее неудовлетворение, некоторым удастся продвинуть дело вперед. Во второй половине года Рыбы смогут даже оказаться в независимом положении.
5 ноября. Среда. День, благоприятный для коммерческих поездок, командировок, заключения долгосрочных финансовых договоров и принятия свежих решений в затянувшихся делах. Велика вероятность выигрыша. Сегодня возможен успех в личной жизни. Многим Рыбам‑женщинам удастся найти взаимопонимание и согласие со своими избранниками. Им покажется, что брачный союз настолько гармоничен, что никто другой не нужен.
6 ноября. Четверг. День символизирует получение сокровенных знаний, профессиональный рост, развитие карьеры. Контакты на службе со всеми складываются удачно. Вы блеснете сегодня чем‑то особенным, укрепив тем самым свой авторитет. У наиболее активных Рыб бюджет медленно, но верно улучшается. Вторую половину дня посвятите физическим нагрузкам, массажу.
7 ноября. Пятница. Хороший день во всех отношениях. Ваши активность и деловитость могут импонировать коллегам. Возможно, вам предложат новую должность или помощь. Соглашайтесь не раздумывая, так как в скором времени последуют значительные перемены в жизни. Несмотря на благоприятные перспективы, будьте осмотрительны со своими коллегами. Вероятна активизация тайных врагов и недоброжелателей. Возможны супружеские измены.
8 ноября. Суббота. Сегодня личная жизнь Рыб может быть наполнена неприятными сюрпризами и неожиданными известиями. У нестабильных пар возможны ссоры и конфликты. Крепкие семьи будут переживать реорганизацию своих отношений и бытовых условий. Необходимость активного участия в судьбе близких людей может вывести вас из равновесия и способствовать хронической усталости. Велика ответственность Рыб‑родителей за последующие события в жизни их детей и внуков.
9 ноября. Воскресенье. День отмечен суетой и хлопотами. Будьте внимательнее к новым людям, появившимся в вашем окружении. Вполне возможно, что они окажутся не совсем надежными. Ваши отношения будут недолговечными и принесут разочарование. Не от вас зависит – расстанетесь вы с близким человеком или нет. Сегодня могут возникнуть серьезные проблемы со здоровьем, когда стоит обратиться к специалисту. Не затягивайте и не думайте, что болезни проходят сами собой.
10 ноября. Понедельник. Пассивный день. Первая его половина не располагает к активной деятельности. Многим Рыбам придется смириться с некоторым снижением рабочих темпов. В любом деле бывают взлеты и падения, подъемы и спады. Рекомендуется переосмыслить сделанную работу и навести порядок в документах. Даже если кризис минует, то последствия могут быть самыми непредсказуемыми. Проведите вторую половину дня на природе, не обращая внимания на мрачные мысли.
11 ноября. Вторник. День отмечен интересными знакомствами, творческими и деловыми встречами. Не исключено, что отношения с коллегами из деловых перерастут в дружеские. Следите за тем, чтобы никого не оскорбить. Вторую половину дня посвятите отдыху. Нельзя отказывать в выполнении просьб.
12 ноября. Среда. День обещает быть весьма активным. Об отдыхе придется забыть. На работе должно все сложиться хорошо. Возможно, бюджет значительно пополнится. Вы получите большие деньги, что позволит вам не беспокоиться о них в ближайшее время. В этот день нужно быть ближе к природе. Если есть дачный или приусадебный участок, то посвятите вторую половину дня его благоустройству.
13 ноября. Четверг. Сегодня большинство Рыб смогут преуспеть в делах и добиться успехов. Поэтому смело беритесь за любое дело. Служебные дела потребуют максимальной концентрации, дисциплины и организованности. Возможно, вы будете терзаться внутренним беспокойством. От общения с давними друзьями вы получите заряд бодрости и оптимизма.
14 ноября. Пятница. День восстановления утраченных связей, обретения покоя и мира. Не упускайте сегодня возможности завести массу новых интересных знакомств. Сегодня вам предстоит показать все свои способности и проявить творческий подход к делу. Восстановите отношения с детьми, родителями и людьми, с которыми вы были в ссоре.
15 ноября. Суббота. Ваш девиз сегодня – трудолюбие, добросовестность и своевременность действий. Постарайтесь завершить начатые дела, не откладывая их на потом. При таком подходе к делу успех вам гарантирован. Не забывайте, что во имя дела и для вашей же пользы иногда приходится идти на компромиссы.
16 ноября. Воскресенье. У одухотворенных Рыб сегодня вероятны прозрения, которые они не будут в состоянии донести до единомышленников. Основные устремления их сегодня – сострадание к человечеству и служение Высшему Разуму. Противопоказаны сделки с совестью. Пораженным Рыбам рекомендуются уединение и переосмысление всей своей жизни. Необходимо избегать шумных компаний и воздержаться от алкогольных напитков.
17 ноября. Понедельник. День благоприятен для организационных и реорганизационных мероприятий. Можно решать насущные вопросы, касающиеся кадров, оборудования, расширения территории. Подчиненным лучше вести себя скромно, сейчас желательно полностью подчиниться воле начальства. Материальное благополучие будет зависеть только от вас, во всяком случае, помощи не ждите. Здоровье Рыб тоже целиком находится в их руках. Здоровый образ жизни, включающий в себя рациональное питание, полноценный отдых, очищение организма и психогигиену, избавит вас от многих возможных заболеваний.
18 ноября. Вторник. Жизненные силы значительно возрастут. Этот день вы можете посвятить самовыражению, раскрытию своих талантов. Многие добьются успеха в самых важных делах. Вероятна встреча со старыми друзьями. Отношения с родственниками сегодня должны улучшиться. В личной жизни царят гармония и равновесие.
19 ноября. Среда. Сегодня придерживайтесь во всем меры. Многих Рыб насторожит благополучие. Вам необходимо научиться соизмерять желаемое с действительным. Не беритесь за то, что не можете сделать быстро и качественно. Ни в коем случае не делайте в этот период никаких капиталовложений – неблагоприятное сочетание планет может привести к различным неприятностям. Небольшая передышка пойдет вам на пользу. Обратите сегодня внимание на свое здоровье, займитесь спортом.
20 ноября. Четверг. Неблагоприятный день для заключения брака, переезда, путешествий. Не все будет ладиться дома и на работе. Возможно, вы будете заняты профессиональными проблемами даже по вечерам. Это послужит причиной недовольства и отчуждения в личной жизни. Лучше не раздражаться по этому поводу, держите себя в руках, так как дела потребуют от вас максимальной отдачи.
21 ноября. Пятница. Финансовое положение многих Рыб будет нестабильным, что может быть связано с временной остановкой дела. Деловые люди могут столкнуться с неожиданными изменениями в общественно‑политической жизни, что неблагоприятно скажется на развитии начатого проекта. Однако не стоит впадать в отчаяние. Эти препятствия окажутся временными. Вы сумеете обойти их, правда, потеряв при этом часть средств.
22 ноября. Суббота. Этот день связан с милосердием, помощью, исцелением. Возможно, от вас ждут помощи коллеги, друзья или близкие. Ваше бескорыстие и служение всем нуждающимся могут стать причиной недовольства в вашей семье. Не обращайте внимания, действуйте так, как подсказывает вам совесть. Неприятные события последних дней дадут о себе знать, вероятна бессонница. Попробуйте прогуляться перед сном, полежать в теплой ванне или выпить на ночь чашку теплого молока с медом или же чай.
23 ноября. Воскресенье. Сегодня, вероятно, к вам обратятся с деловым предложением, но принимать его сразу не стоит, так как оно впоследствии окажется не очень выгодным. Этот день лучше провести вне дома. Вам полезны прогулки у водоемов или посещение бассейна. Вы почувствуете облегчение, когда попадете в свою стихию.
24 ноября. Понедельник. Вас ожидает спокойный трудовой день. Рекомендуется обдумать план дальнейшей работы, запланировать отпуск, сделать необходимые мелкие покупки. Берегитесь искушений приобретения дорогих и красивых вещей. Впереди вас ждут финансовые проблемы. Во второй половине дня возможны осложнения в отношениях с детьми. Будьте терпеливы и внимательны к ним. Здоровье не должно вас беспокоить. Ешьте больше зелени, пейте соки, не употребляйте алкогольных напитков.
25 ноября. Вторник. Неблагоприятный день для окончательного решения спорных вопросов и принятия важных решений. Вы можете оказаться не в лучшей форме. Не нервничайте по пустякам. Ведите себя сегодня достаточно сдержанно. Не старайтесь быть активным и настойчивым, не торопите события. Встреча с давним другом или подругой может скрасить ваше существование, напомнив о самых счастливых днях жизни.
26 ноября. Среда. Благоприятный день для активного включения в профессиональную деятельность. Повышенная работоспособность заставит ваших коллег удивиться тому, как быстро вы обрели нужную форму. Успешному ходу дел будут способствовать усидчивость и концентрация внимания. Во второй половине дня вероятны неожиданности в личной жизни, как приятные, так и не очень. Однако не следует волноваться, вы теперь в состоянии все преодолеть.
27 ноября. Четверг. Этот день посвящен раскрытию творческого потенциала, любви. Закончите все дела, которые находятся в стадии завершения. Удовольствие сулят любимое дело или увлечение. Впереди у вас долгожданная встреча с понимающим вас человеком. День благоприятный для путешествий и активного отдыха.
28 ноября. Пятница. День символизирует переоценку ценностей. Он пройдет под знаком любовных разочарований. Посвятите его подведению итогов, освобождению от ненужных связей и обязанностей. Разберитесь с прежними делами и наметьте перспективы на будущее. С любым человеком сегодня возможны легкие ссоры, хотя видимых причин для них нет. Финансовое положение несколько ухудшится по не зависящим от вас причинам.
29 ноября. Суббота. Вас ждет в целом удачный день. Проведите его активно, заранее продумав все мероприятия. Если назначена деловая встреча, осуществите ее в первой половине дня, так как во второй, возможно, вы не сможете принять правильного решения. Этот день хорош для активного отдыха, детских праздников, шумного веселья. Семейным людям рекомендуется по‑новому взглянуть на сложившиеся отношения.
30 ноября. Воскресенье. Неблагоприятный день. Возможны душевное беспокойство и стрессы. В ближайшее время вам не следует надеяться на какие‑либо денежные поступления. Перейдите на режим экономии. Не ждите помощи от тех, на кого рассчитываете. Самые сложные проблемы рассматривайте хладнокровно. Постарайтесь приближать к себе только достойных вашего внимания, хотя порой можно и ошибиться. Заболевшие в этот день могут оказаться в критическом состоянии.
1 декабря. Понедельник. День несет мир и восстановление равновесия. Первую половину дня посвятите оформлению деловых бумаг и документов. Вероятны проверки и инспекции. Постарайтесь больше отдыхать, спланируйте отпуск на ближайшее время. Отмените все визиты. Проведите день в кругу семьи, где ваши жизненные силы не только возобновятся, но и значительно окрепнут.
2 декабря. Вторник. День отмечен усилением ауры, возрастанием защитных сил организма и личного обаяния. Возможны приятные знакомства. Вас будут замечать повсюду, где бы вы ни появились, это придаст вам уверенность в себе. Ваше общество приятно многим. Любую неприятность воспринимайте спокойно. Темная полоса жизни сменится светлой и безоблачной.
3 декабря. Среда. День символизирует победу над собой, достижение намеченных целей. Все дела сегодня так или иначе будут связаны с финансами: придется отдавать и снова делать долги, заниматься поисками новых заработков, помогать близким родственникам, делать пожертвования. Пораженным Рыбам необходимо приложить все силы для борьбы с соблазнами и искушениями.
4 декабря. Четверг. Опасный день, чреватый катастрофами, авариями, травмами и ограблениями. Будьте бдительными и предельно осторожными. Не посещайте массовых мероприятий, увеселительных заведений. Будьте разборчивы в выборе приятелей. Во второй половине дня возможно обострение хронических заболеваний. Соблюдение всех мер безопасности поможет избавиться от неприятностей. Проведите этот день дома в тесном семейном кругу, пораньше ложитесь спать.
5 декабря. Пятница. Критический день. Напряжение сегодня может возрасти до предела, так как возможно плохое известие. Ваши опасения не будут беспочвенными, подготовьте себя к самому худшему. У больных возможно резкое ухудшение самочувствия, кризисная ситуация. Только воля к жизни и концентрация сил может изменить ситуацию к лучшему. В этом случае вы получите поддержку и защиту высших сил.
6 декабря. Суббота. День символизирует объединение людей, благоприятен для заключения брака, зачатия, новых знакомств и путешествий. Близкий друг окажет вам неоценимую услугу, и вы еще раз убедитесь в его преданности вам. Отношения с избранниками сложатся гармонично. Вы можете быть спокойны, счастливы и довольны друг другом.
7 декабря. Воскресенье. День связан с неприятностями в финансовой сфере, потерями и утратами. Временно по не зависящим от вас причинам вам придется расстаться с мечтой о дальнем путешествии. Перемены в жизни воспринимайте спокойно, иначе весь день может омрачиться вспышками негативных эмоций. Рекомендуется уделить повышенное внимание близким людям преклонного возраста.
8 декабря. Понедельник. День символизирует возрастание деловой активности и реализацию способностей. Творческий подход может привести к внутренним открытиям. Вы сможете приступить к выполнению намеченных планов. Расширяйте сферу деятельности или совершите прорыв в решении старой проблемы. Вам помогут нестандартный подход к делу, богатая фантазия и воображение. Если вы посмотрите на жизнь с оптимизмом, в будущем вас ожидает улучшение во всех сферах деятельности. Родителей‑Рыб дети порадуют своими успехами.
9 декабря. Вторник. Сегодня для Рыб предпочтительнее индивидуальная работа, чем коллективный труд. Возможно, вследствие колебания настроения вы не сможете контактировать с людьми, от которых вы зависите. Не стоит совершать необдуманных поступков и принимать окончательных решений. Рекомендуется провести вечер в одиночестве.
10 декабря. Среда. Этот день благоприятен для деловых операций, работы с банками или другими финансовыми структурами. Вероятно получение кредита, ссуды, спонсорской помощи. Многие Рыбы получат шанс создать хорошую базу для продвижения вперед. Все будет зависеть только от быстроты вашей реакции и сообразительности. Одиноким Рыбам предначертана романтическая встреча, а семейные люди могут ощутить обновление чувств.
11 декабря. Четверг. Положительные тенденции предыдущего дня найдут свое выражение и сегодня. Звезды расположены настолько хорошо, что любые дела вам будут удаваться с первого раза. Вы на высоте, вы все можете, все вам под силу. Вы ощутите незримую поддержку и защиту. Эмоциональная жизнь постепенно будет приходить в норму. Обратите повышенное внимание на состояние зубов и десен.
12 декабря. Пятница. День благоприятен для контактов. Возможно, вам сегодня предложат выгодное дело. Но результата придется подождать, так как он не может быть молниеносным. Возобновите прерванные отношения и наладьте испорченные. Вас могут посетить любопытные идеи, смело воплощайте их в жизнь, рискуйте. Планируйте отпуск, путешествия, отдых.
13 декабря. Суббота. Этот день принесет вам хорошее самочувствие. Постепенно отношения будут приходить в норму. Положитесь на интуицию. Не будьте слишком мягкими и беспринципными, так как это может вызвать падение вашего авторитета. Вы способны изменить личную жизнь к лучшему, завести новые знакомства и связи. Постарайтесь только трезво оценивать события и людей.
14 декабря. Воскресенье. Благоприятный день для активного отдыха и воплощения творческих планов. Если в течение недели вы уберегли себя от глупостей и необдуманных поступков, то вы ощутите полноту жизни и желание позитивных преобразований. Если же вы проявите излишнюю эмоциональность и несдержанность, то могут возникнуть недоразумения и стрессы, которые спровоцируют заболевания сердца или желудочно‑кишечного тракта.
15 декабря. Понедельник. День провокаций и активизации темных сил. Вероятны обстоятельства, которые испытают вас на прочность и умение владеть ситуацией. Начатая работа будет требовать от вас напряжения сил. Возможны эмоциональные перегрузки, упадок сил. Состояние тревоги и неуравновешенность могут значительно усложнять ситуацию. Вам предстоит приложить максимум усилий для того, чтобы выбраться из создавшегося положения.
16 декабря. Вторник. День символизирует иллюзии, обманы и предательство. Неблагоприятен для заключения браков, договоров, купли‑продажи, обмена жилплощади. Вашей детской непосредственностью и бескорыстием могут пользоваться эгоистичные и неискренние люди. Постарайтесь разобраться в отношениях в своем окружении. Трезво оцените свои возможности. Смелые идеи, которые вас посещали, окажутся несбыточными.
17 декабря. Среда. Сегодня вам необходимо сдерживать страсти и эмоции. Не следует рассчитывать на то, что вы окажетесь услышанными и понятыми. Возможно нарастание внутреннего напряжения, недовольства собой, окружающими, работой. Не торопитесь принимать скоропалительных решений. Спокойно выполняйте текущие обязанности, займитесь благоустройством дома, делайте незначительные покупки.
18 декабря. Четверг. Опасный день, отмеченный ошибочными представлениями о реальности и неспособностью соизмерить желаемое с возможным. Следует отложить все решения и важные дела на потом, так как вам будет сложно оценить ситуацию и сделать правильный вывод. Велика вероятность травм, возникновения или обострения заболеваний.
19 декабря. Пятница. Противоречивый, двойственный день. Несмотря на внешнее благополучие, вы можете ощущать неясную тревогу и нервозность. Стремление к свободе и независимости обострит отношения на работе и в семье. Чтобы не натворить глупостей, проведите остаток дня в уединении. Это поможет вам восстановить утраченное равновесие. Ваше здоровье потребует продолжительного отдыха, профилактических и оздоровительных мероприятий.
20 декабря. Суббота. День связан с работой по укреплению связей в семье, компромиссами и уступками. Начало дня будет сопряжено с неожиданностями, не все из которых окажутся приятными. Ваша реакция может быть непредсказуемой и неуправляемой. Если вы почувствуете, что теряете власть над собственными эмоциями, лучше уединиться и дать страстям улечься. Здоровье Рыб преклонного возраста будет уязвимо, жизнеспособность ослаблена.
21 декабря. Воскресенье. День символизирует гармонию и равновесие. Вы сможете навести порядок в своих чувствах, стать оптимистичнее. Можете задуматься о новых делах или отпуске, но лучше не затевать грандиозных проектов, так как вероятно ухудшение финансового положения и общественно‑политической ситуации.
22 декабря. Понедельник. Заканчивается период метаний и сомнений. Ваши действия могут приобрести конкретность и целенаправленность. День благоприятен для творческой деятельности. Восстановится равновесие между чувствами и поступками. Общение с прекрасным поможет избавиться от накопившихся отрицательных эмоций. Звезды готовы помочь вам в попытке достичь наиболее честолюбивых замыслов и целей.
23 декабря. Вторник. Сегодня возможен успех во всех начинаниях. День благоприятен для заключения сделок, переговоров. Чувства и эмоциональная жизнь многих Рыб станут богаче, а мысли конкретнее. Вероятно известие, которое поднимет вам настроение. Ваш оптимизм ободрит близких вам людей, которые могут помочь в достижении ваших целей.
24 декабря. Среда. Этот день символизирует контакты и приобретения. Идеи и фантазии, которые придут вам в голову, могут реализоваться и принести моральное и материальное удовлетворение. Не исключено, что Рыб‑мужчин ждет романтическая встреча. Но не поддавайтесь эйфории и постарайтесь избежать головокружения от успехов. Ваше самочувствие должно значительно улучшиться.
25 декабря. Четверг. Неблагоприятный день для путешествий, поездок и командировок. Автолюбители должны быть особенно внимательны на дорогах. Возможны сумбур в чувствах и не всегда обоснованный оптимизм, стремление к переменам. Неуравновешенность и раздраженность будут главными преградами для работы и контактов. Обратите внимание на здоровье, не следует перенапрягать зрение. Вторую половину дня посвятите отдыху в спокойной обстановке.
26 декабря. Пятница. Противоречивый, двойственный день. Первая половина дня может быть ровной и спокойной. Возможно, Рыбы‑жен‑щины услышат много хороших слов в свой адрес. Во второй половине дня многие почувствуют легкую депрессию, что приведет к отрешению от мирских забот. Не следует поддаваться мрачным мыслям и чувствам, сохраняйте трезвый рассудок.
27 декабря. Суббота. День символизирует сострадание и милосердие. На службе постарайтесь закрепиться на достигнутых позициях. Исключите финансовые операции, куплю‑продажу. Полезно заниматься домашней работой, благоустройством дачного участка, работой на земле. Посвятите этот день старшему поколению родственников: они нуждаются в конкретной помощи и участии.
28 декабря. Воскресенье. С сегодняшнего дня рекомендуется Рыбам создавать резерв финансовых средств. В скором времени велика вероятность непредвиденных трат. Многие Рыбы уже сегодня столкнутся с временными финансовыми трудностями. На данном этапе очень важно поддерживать хорошие отношения с начальством и коллегами, искать новые источники заработка.
29 декабря. Понедельник. Вас ожидает напряженный день. Постарайтесь воздержаться от резких слов и раздражения. Не следует посвящать в свои планы не совсем надежных людей, так как можете привлечь к себе внимание недоброжелателей. Не принимайте предложений о легких доходах. Полезно пересмотреть отношения с соседями. Велика опасность переутомления. Следите за состоянием сердечно‑сосудистой системы и пищеварительного тракта.
30 декабря. Вторник. День подведения итогов и анализа всей жизнедеятельности. Напряженная работа первой половины года уже может приносить результаты. Но не стоит успокаиваться. Вам еще нужно приложить много усилий для достижения своей цели. Симпатии окружающих на стороне тех Рыб, которые проявляют сердечность и мягкость.
31 декабря. Среда. Активный и напряженный день. Круговорот событий сегодня поглотит вас целиком. Вы окажетесь всем нужны. Возможно, вас привлекут к решению своих проблем родственники и друзья. Подумайте о том, что для вас важнее и кому вы нужнее. Вы можете заняться благоустройством своего дома, квартиры, решить вопросы с охраной жилища. Уделите немного внимания и себе, и своему здоровью, но не оставайтесь долго в одиночестве.
