1 января. Среда. День получения сокровенных знаний. Благоприятный день для новых знакомств, возобновления старых связей, путешествий, приема гостей. Эмоциональная впечатлительность и доброжелательность к окружающим людям могут заложить основы будущего успеха. Некоторая рассеянность и нежелание сосредоточиться на одном деле создадут проблемы в сфере профессиональной деятельности. Нельзя употреблять алкогольные напитки, рвать цветы или разводить огонь. Благоприятна прогулка около воды. Увидеть музыкальный инструмент во сне – знак скорой радости.
2 января. Четверг. Вероятно, сегодня будет тяжело даваться общение с деловыми партнерами или родственниками. Возможны непонимание, ссоры, вплоть до разрыва всяческих отношений, обиды, разочарования. Рекомендуется смирить проявление чувств, проявить больше выдержки и самообладания. Финансовое положение находится в крайне неустойчивом положении: реальность не соответствует вашему о ней представлению: слишком отличается настоящее финансовое положение от вашей субъективной оценки.
3 января. Пятница. В этот день очень велика вероятность финансовых потерь или неудач в сфере профессиональной деятельности. Астральный туман, иллюзии, обман. Напряженный и продолжительный труд, обдуманные решения, осторожность в высказываниях помогут вам избежать ловушек. Деловые операции будут не очень сложными, но зато и не принесут никакой прибыли. Во второй половине дня необходимы ответственность, противостояние соблазнам и искушениям, воздержание, пост. Рекомендуется избегать мутной воды и темных помещений. Сны могут оказаться пророческими.
4 января. Суббота. День благоприятен для путешествий, пеших прогулок, отдыха на берегу водоема. Сегодня наиболее подходящий день для того, чтобы сменить обстановку и развеяться в обществе приятных людей. В первой половине дня женщины‑Тельцы могут познакомиться с интересным человеком, который на какое‑то время займет все их мысли. Для мужчин‑Тельцов существует вероятность ссоры или мелкой размолвки с кем‑нибудь из близких родственников или членов семьи. Один из «чистых» дней. Рекомендуются воздержание, ограничение потребления животной пищи.
5 января. Воскресенье. Прекрасный день для анализа прошлых поступков, планирования, начала новых дел. День связан с диетой, активными физическими упражнениями, получением информации. Избыток жизненных сил постарайтесь использовать конструктивно, иначе в начале недели почувствуете их явственный недостаток. Вечер посвятите семье, детям, дому. Домашние хлопоты поглотят вас полностью, однако старайтесь делать только необходимое.
6 января. Понедельник. Сегодня вас может заинтересовать выгодное деловое предложение, которое следует хорошо обдумать. Ваш жизненный потенциал находится на невысоком уровне, что не позволит проявить деловые способности достаточно активно. Звезды не рекомендуют также пока менять место работы или искать заработок в иных сферах деятельности. Не пытайтесь сейчас достичь новых рубежей: очень скоро период накопления сил и средств сменится резким движением вперед.
7 января. Вторник. День неблагоприятный для контактов, начала новых дел, путешествий. В сфере профессиональной деятельности вероятны конфликтные ситуации с начальством или неудовлетворение сделанной работой. Возможны душевный дискомфорт, упадок сил, дурное расположение духа. Мужчины‑Тельцы могут быть вовлечены в ненужные контакты или любовные связи, которые, кроме проблем и разочарований, ничего не принесут. Женщинам‑Тельцам звезды советуют обратить внимание на взаимоотношения со спутником. Не исключены обман или мелкая ссора.
8 января. Среда. Напряженный день, связанный с выбором цели и защитой принципов. Эмоциональная впечатлительность и резкость в высказываниях могут не только отрицательно сказаться на результатах работы в профессиональной сфере деятельности, но и при неблагоприятных условиях стать причиной ощутимых финансовых потерь. Отношения с противоположным полом чреваты конфликтами и разочарованием. Следите за своим здоровьем. Вероятно обострение хронических заболеваний.
9 января. Четверг. День имеет неоднозначную характеристику. В первой половине дня вероятны встречи и контакты. Вы сможете активно включиться в партнерские отношения, укрепить связи, расширить круг общения. Однако возрастет не только ваша общительность, но и ваше тщеславие. Это может привести к проблемам как в личных взаимоотношениях, так и в карьере. Хороший день для путешествий, отдыха на природе, сбора лекарственных трав. Нельзя суетиться и голодать.
10 января. Пятница. Удачный день для мужчин‑Тельцов, работающих в сфере бизнеса. Вероятны осуществление давних замыслов, выгодная сделка или неожиданное приятное известие. Возможно, сегодня вам сделают заманчивое предложение, которое положительно скажется на вашем финансовом положении. Женщинам‑Тельцам встреча с любимым человеком или старыми друзьями принесет слезы и обиды. При общении избегайте серьезных тем. Письмо во сне или наяву – к свиданию или замужеству. Разорванное письмо – к разочарованию в партнере.
11 января. Суббота. День благоприятный для путешествий, пеших прогулок, общения только с близкими людьми. Исключите ненужные контакты. Это день иллюзий, обманов, серьезных провокаций, предательства. Обратите внимание на качество питания – велика вероятность случайного отравления или обострения болезней кишечного тракта. Нельзя рубить деревья, рвать бумагу, есть животную пищу. Сны исполняются. Разлитое молоко или масло – знак крушения надежд.
12 января. Воскресенье. День покаяния, размышления. Время духовного очищения через страдания, через конфликты и противостояние с окружающими людьми. Сосредоточенность, погруженность в себя не позволит решать конкретные житейские задачи. Некоторая рассеянность и невнимательность могут привести к ошибкам или травмам. По возможности отложите дела на другой день, посвятите день спорту, прогулкам, чтению.
13 января. Понедельник. День несет разочарования, иллюзии, дурные знаки, которые нужно анализировать. Если вы собираетесь в командировку или длительную поездку, рекомендуется перенести срок отъезда на следующий день. В делах, требующих капиталовложений, следует проявлять крайнюю осторожность. Лучше дождаться более подходящих условий и после действовать уверенно. Увидеть во сне фрукты – хороший знак, рыбу – к сплошной полосе неудач.
14 января. Вторник. Избегайте общения с сотрудниками или начальством. У вас могут появиться новые обязанности, которые отнимут много сил или приведут к финансовым потерям. В любовных отношениях намечается некоторый подъем, однако неожиданное известие заставит ненадолго забыть о сердечных увлечениях. Нельзя проявлять корысть или излишнюю бережливость: вероятные финансовые поступления пройдут стороной.
15 января. Среда. Энергетически мощный день. Нужно быть очень осторожным и внимательным в делах: события могут пойти совсем не так, как вы ожидаете. Лучше не планировать новых дел и избегать работы, требующей внимания и скрупулезного отношения. День разочарований. Новым планам и надеждам не суждено осуществиться. Вероятны финансовые потери или проблемы с друзьями. Скорее всего вам придется решать проблему, к которой вы совсем не готовы.
16 января. Четверг. День получения космической энергии, очищения мыслей, равновесия. Намеченные дела могут потерпеть изменения: не исключено, что ожидания окажутся напрасными или, наоборот, очень повезет в осуществлении давнего желания. Звезды советуют проявлять милосердие и великодушие. Противопоказаны гнев и слезы в любовных отношениях. Судьба может совершить неожиданный поворот. Не теряйте голову. Тщательно обдумывайте каждый шаг.
17 января. Пятница. Благоприятный день. Ваши оптимизм и упорство обусловят ряд позитивных ситуаций. Вероятны хорошие известия, сюрпризы. Постарайтесь завершить важные дела ко второй половине дня. Возможно, вечером вам придется решать семейные проблемы. Хороший день для лечения, косметических процедур и занятий спортом.
18 января. Суббота. День размышлений, активного отдыха, планирования нового важного дела. Подумайте о своих романтических связях и увлечениях. Ностальгическая тоска по прежним отношениям или желание новых ощущений могут принести вам множество мелких неприятностей. Длительные поездки и путешествия, отдых на лоне природы в обществе близких людей снимут нервную усталость. Сон исполнится через неделю. Разбитая посуда или разлитая вода – дурной знак.
19 января. Воскресенье. День всяческих соблазнов, искушений плоти, фантазий и обманов. Исполнение желаний может привести в тупик. Вероятны козни недоброжелателей или обида в общении с людьми. Звезды рекомендуют проявить больше самообладания и выдержки. Не все то золото, что блестит. Сон накануне – вещий на месяц.
20 января. Понедельник. Удачный в деловом отношении день. Один из «чистых» дней. Если сегодня вам предложат крупный контракт или выгодную сделку, соглашайтесь не раздумывая. Однако не ожидайте немедленных результатов: вероятно, решение затянется, но будет для вас весьма выгодным. Не отвергайте помощь друзей и близких – в ней ключ к решению проблем. Будьте осторожны – возможны неожиданная встреча или известие, которые могут выбить вас из седла. Больше выдержки и самообладания.
21 января. Вторник. Напряженный день, который проходит под знаком защиты внутренней свободы и обретения равновесия. Судьба готовит вам очередные неприятные сюрпризы. Вероятно, вам предстоят проблемы в сфере профессиональной деятельности или домашние хлопоты. Не исключено, что планы изменятся и вместо приятного общения или отдыха вы будете вынуждены взвалить на себя дополнительную нагрузку.
22 января. Среда. Нерешенные или неожиданные проблемы могут заставить вас изрядно потрудиться для того, чтобы вернуть события в привычное русло. Возможны финансовые потери. Жизненный потенциал находится на невысоком уровне, поэтому вы не сможете в полной мере проявить свои таланты и способности. Все, чего вы добьетесь, будет сделано с большим трудом. Но звезды предполагают, что ваш труд окупится.
23 января. Четверг. День может быть тяжелым. Партнерские отношения будут разрастаться, что указывает на появление в вашей жизни новых знакомых, расширение круга общения, особенно у мужчин‑Тельцов. Однако следует остерегаться, ибо благодаря своей податливости или нерешительности вы можете быть вовлечены в ненужные споры или пустые контакты, которые ничего не принесут. Сконцентрируйтесь лучше на самом главном и постарайтесь не отвлекаться на мелочи. Не исключены негативное отношение к вам начальства или происки недоброжелателей.
24 января. Пятница. День связан с преобразованием женской энергии, накоплением, плодородием, радостью бытия. Хороший день для заключения брака, свидания с любимым человеком, нового знакомства, которое может перерасти в длительные серьезные отношения.
25 января. Суббота. Вас ждет поворот в судьбе, тщательно готовьтесь к нему и берегите силы. Веселое, шумное общество приятелей, увлекательные поездки или пикник, развлечения или игры – вот что вам сейчас нужнее всего. Необходимо сопротивляться дурным влияниям, отрешиться от суеты и тщеславия. В этот день окружающая действительность проецируется на вас, поэтому следите за приметами. Падающие ножи, вилки, разбитое стекло – дурной знак
26 января. Воскресенье. Любимое занятие принесет вам положительные эмоции. День проходит под знаком мудрости, постижения ремесел, достижения поставленных целей. Однако во второй половине дня дадут знать о себе накопившиеся дела. Вероятны неприятное известие или домашние хлопоты, которые потребуют решительных действий. В семейных отношениях не исключены мелкая ссора или спор. Звезды рекомендуют отстоять свою точку зрения. Сохраняйте спокойствие. Возможно, дела не так плохи, как кажется.
27 января. Понедельник. День обольщения, лживых обещаний, влияния нечистой силы. Переполняющие вас жизненные силы могут привести к ошибкам и недоразумениям, которые, в свою очередь, обусловят в будущем серьезные проблемы и неприятности. Необходимо вспомнить о своих прошлых финансовых обязательствах, обратить внимание на бюджет: вероятны финансовые потери. Нельзя стричь волосы или ногти.
28 января. Вторник. День пробуждения или преобразования космических энергий. Напряженный день, который может принести бремя новых хлопот или обязанностей. Вероятны конфликты с незнакомыми людьми, пожар или столкновение с недругом. Вечером возможен визит гостей или родственников. Во избежание конфликтных ситуаций со старшими или партнером проявите максимум терпения и такта.
29 января. Среда. День благоприятный для размышлений. Время духовного очищения, одиночества и сосредоточения на философских проблемах. Не беритесь за дела, суть которых понимаете слабо, так как потом это ляжет тяжким грузом на ваши плечи. Не давайте советов и не прислушивайтесь к чужому мнению: оно ошибочно. Избегайте риска и физических нагрузок, которые могут крайне неблагоприятно отразиться на здоровье.
30 января. Четверг. Критический день. Судьба посылает вам испытания, и только от вас зависит, сможете ли вы с честью с ними справиться. Воздержание, отказ от ненужных контактов, трезвая оценка окружающих вас людей. Звезды рекомендуют воздержаться от активных действий в сфере профессиональной деятельности.
31 января. Пятница. День благоприятный для начала нового дела, путешествий, карьеры. Решительно приступайте к осуществлению своих планов – звезды сулят успех во всех начинаниях. Будьте сдержаннее в расходах – вы рискуете потерять деньги. Подумайте, как проведете выходные дни, так как они могут оказаться для вас очень важными.
1 февраля. Суббота. Благоприятный день, который пройдет под знаком постижения истин, обретения новых знаний, целительства. Встреча с друзьями может послужить причиной недоразумений и усталости. Проведите выходной день на природе в тесном семейном кругу. Романтическая встреча или общение с близким человеком принесет облегчение и радость.
2 февраля. Воскресенье. В этот день необходимы сдержанность, аскетизм, противостояние соблазнам. Запланированные встречи лучше перенести на другой день. Не начинайте новых дел, избегайте тяжелой физической работы – возможны травмы или обострения хронических заболеваний. Рекомендуется провести этот день на даче или в лесу. Перед сном полезны омовения или холодные ножные ванны. Кладбище во сне – к долгой и отчаянной борьбе с нуждой.
3 февраля. Понедельник. Благоприятный день для воплощения своих замыслов в жизнь. В первой половине дня контакты и деловые встречи пройдут успешно. Вероятность того, что вам удастся улучшить свое финансовое положение, правда на непродолжительное время, сегодня велика. Во второй половине дня вероятны осложнения, возникшие из‑за опрометчивых обещаний или перегрузки работой. Ожидайте хороших новостей от знакомых или партнеров.
4 февраля. Вторник. Звезды предупреждают об опасности для здоровья или агрессии со стороны недоброжелателей. Существует опасность клеветы или навета. Будьте осмотрительны в общении, не приближайте к себе ненадежных людей, избегайте новых знакомств. Внимательно отнеситесь к своему здоровью и здоровью своих близких.
5 февраля. Среда. Звезды по‑прежнему указывают на опасность для вашего здоровья. Избегайте перенапряжения, физических нагрузок, деятельности, связанной с риском. Не ищите приключений. Для предупреждения обострения хронических заболеваний займитесь профилактикой. Гроза или дождь во сне или наяву – знак отхода от завоеванных позиций.
6 февраля. Четверг. Финансовое положение существенно не изменится. Вероятны неожиданные поступления, но «легкие» деньги будут уходить так же легко, как и пришли. День обещает успех мужчинам‑Тельцам, занимающимся бизнесом. Им обеспечена поддержка вышестоящих лиц и провидения. Женщины‑Тельцы могут рассчитывать на успех в любовных делах. Где бы они ни появились, им будут рады. День принесет массу удовольствий и приятных сюрпризов. Клубок ниток или спутанные волосы во сне предупреждают о неверном направлении.
7 февраля. Пятница. День благоприятный для планирования, социальных контактов или эмоциональных привязанностей и знакомств, которые будут носить долговременный характер и могут впоследствии стать фундаментом для продвижения по службе или финансовых поступлений. День благоприятен для командировок и путешествий: впереди ждет удача, приключения, творческие, личные или деловые победы. Вдали от дома откроются новые перспективы – спешите воспользоваться этой возможностью.
8 февраля. Суббота. Мужчины‑Тельцы находятся под покровительством Венеры. Они могут оказаться в центре внимания особ противоположного пола. Это день вселенской гармонии, покоя и правильного хода событий. Женщин‑Тельцов осенит вдохновение. Не сопротивляйтесь творческим порывам. Вполне вероятно, что ваши увлечения откроют вам новые источники заработка.
9 февраля. Воскресенье. Сегодня звезды рекомендуют вам быть поближе к земле. День провокаций и испытаний, молитвы и искушения. Постарайтесь отстраниться от внешней суеты и житейских мелочей. Это позволит многое непредвзято оценить и обдумать. Гроза или чистое небо во сне или наяву – знак предстоящих неприятностей. Плывущие облака – добрый знак.
10 февраля. Понедельник. День удачен для накопления денег, для продолжения ранее начатых дел и достижения целей. Вероятно, сегодня от вас потребуется принятие важных решений. Несмотря на препятствия и трудности, вы сумеете преодолеть все ловушки. Не отвлекайтесь на посторонние проблемы. Общение с друзьями «за чашкой чая» может пагубно сказаться на ваших финансовых делах. Сны справедливы, ожидайте исполнения.
11 февраля. Вторник. День несбывшихся надежд и напрасных ожиданий. Вас ожидают ошибки в сфере профессиональной деятельности. Близкий человек может дать ошибочный совет. Возможны резкие и внезапные перепады в настроении, мучительные сны, головные боли или отравления. Эмоциональная чувствительность может стать причиной неуравновешенности и раздражительности по мелочам. В сфере интимных отношений следует избегать необузданных страстей и рискованных поступков. Цветы во сне или наяву – добрый знак, черная кошка – к огорчениям.
12 февраля. Среда. День равновесия, получения космической энергии, самоуглубления. На работе и дома восстанавливается стабильность. Звезды рекомендуют трезво оценить действительность и не гоняться за пустыми прожектами. Больше думайте о собственной прибыли, чем об отстаивании своих взглядов и убеждений. Постарайтесь сдержать желание покрасоваться. Вполне вероятно, что вы остынете к прежнему виду деятельности и почувствуете разочарование буквально во всех своих начинаниях. Постарайтесь привлечь к своим планам новых людей.
13 февраля. Четверг. Звезды предупреждают о неожиданных поворотах в судьбе. Несмотря на то что наступает период, благоприятный для самореализации, проявления талантов и самовыражения, финансовые успехи и продвижения по служебной лестнице будут крайне неустойчивыми. Не следует браться за рискованные и непроверенные проекты, заниматься покупкой или торговлей. Весьма возможны крупные потери денег.
14 февраля. Пятница. День включения космической энергии любви. Вероятны неожиданные денежные поступления как результат усилий нескольких последних месяцев. Новые знакомства или влиятельные люди наверняка сыграют в вашей жизни большую роль, но не известно, положительную или отрицательную. Возможно, этот день позволит вам осуществить самые заветные мечты в отношении особы противоположного пола.
15 февраля. Суббота. Магический день. Творческий потенциал значительно возрастет, а планы могут быть поддержаны новыми идеями или советами окружающих. В сфере интимных отношений вероятна нестабильность: или вы избавитесь от сомнений и получите даже больше того, что ожидали, или будете вовлечены в карусель, которая принесет усталость и разочарования.
16 февраля. Воскресенье. Прием гостей, встречи с родственниками или близкими друзьями могут привести к конфликтам и разногласиям. Желательно разобраться в конфликтной ситуации, не откладывая на потом. Неожиданное известие, которое вы получите во второй половине дня, позволит подвести итог прежним замыслам. День благоприятный для поездок и путешествий.
17 февраля. Понедельник. День равновесия, гармонии с окружающим миром, справедливости. Достаточно удачное время для деловых операций, связанных с риском, хотя особых финансовых прибылей ожидать не приходится. В окружении могут произойти перемены: появление новых людей позволит участвовать в новых проектах. Вечер проведите наедине со своими мыслями, в тишине и одиночестве. Используйте благоприятный момент для того, чтобы разобраться с отложенными делами или нерешенными проблемами, для обдумывания дел, отложенных в долгий ящик. Сны сбудутся к полному вашему удовольствию.
18 февраля. Вторник. Не исключено, что сегодня вам придется отправиться в деловую поездку или подумать о расширении собственного предприятия. Велика вероятность конфликтных ситуаций, в результате которых вы можете иметь неприятности. Проявляйте осмотрительность: сплетни и злые языки постараются вам навредить. Вероятны проблемы, касающиеся одного из ваших друзей.
19 февраля. Среда. Напряженный день. Нагрузки значительно увеличатся, но ваш жизненный потенциал будет находиться сегодня на высоте. Возможно ухудшение отношений с одним из коллег. Скорее всего, вас просто‑напросто в очередной раз не поймут. Вечер звезды рекомендуют посвятить проблемам личной жизни и духовного развития; не исключено, что он принесет вам приятную встречу. Сон исполнится.
20 февраля. Четверг. День неблагоприятный для занятий магией. Ни в коем случае не занимайтесь сегодня гаданиями или колдовством. Это может привлечь очень опасные и злые силы. Вероятны неприятности или финансовые потери. Неприятности могут коснуться взаимоотношений с окружающими или близкими людьми. Будьте внимательны и предусмотрительны.
21 февраля. Пятница. Сегодня служебные дела потребуют от вас максимальной концентрации, дисциплины и организованности. Вероятно, вы сможете решить важные проблемы на работе, исправите старые ошибки. Мужчинам‑Тельцам звезды советуют внимательнее присмотреться к своим партнерам и пересмотреть планы, поскольку ошибки в расчетах и иллюзии могут повлечь за собой неожиданные расходы или серьезные проблемы. Женщины‑Тельцы могут завести массу новых интересных знакомств. Вам не придется лезть из кожи вон, чтобы доказать, что вы лучше других. Сон свершится, если утром будет пасмурная погода.
22 февраля. Суббота. Вероятны домашние хлопоты или проблемы с близкими людьми. Вам предстоит проявить все свои организаторские способности и, приспосабливаясь к обстоятельствам, проявлять то терпимость, то творческий подход к делу. День благоприятный для приобретений. Можете делать полезные покупки, начать ремонт в доме, делать перестановки.
23 февраля. Воскресенье. Активный, творческий день. Сегодня главное – ничего не перепутать и не отвлекаться на мелочи. Сосредоточьтесь на главном. Вы со всем справитесь, даже если придется выложиться полностью. Выходной день обещает стать благоприятным для дальнейшей деятельности. Полезны групповые занятия, общение с друзьями. Желательно отправиться в гости или принять гостей у себя.
24 февраля. Понедельник. Благоприятный день, особенно для женщин‑Тельцов. Они смогут достичь взлета в карьере, проявить в полной мере свой творческий потенциал или установить новые связи. Для мужчин‑Тельцов вероятны проблемы в сфере профессиональной деятельности или домашние хлопоты. Отмените поездки, длительные командировки и путешествия. Это даже к лучшему, ибо любые вылазки грозят вам обострением простудных заболеваний.
25 февраля. Вторник. Один из дней обольщения, ложных обещаний, напрасных ожиданий. Не следует рисковать, пускаться в авантюры, выделяться из окружения. Вероятны проблемы, требующие компромиссного решения. Вам, очевидно, именно сегодня придется решать как раз один из таких вопросов. Сократите контакты до минимума, исключите случайные знакомства. Широкое общение с людьми может иметь негативные последствия. Наберитесь терпения, вам следует занять выжидательную позицию.
26 февраля. Среда. День пробуждения и преобразования космической энергии. Вероятно, ваш авторитет сегодня заметно укрепится. Появится возможность оценить все плохое и хорошее, поскольку раньше на это просто не хватало времени или сил. Придется столкнуться с мелкими домашними проблемами и решением финансовых вопросов. Вероятно, вы потеряете часть капитала или не получите тех денег, на которые рассчитывали.
27 февраля. Четверг. День имеет неоднозначную характеристику. Вам следует подготовиться к встрече со старой привязанностью, удастся восстановить прежние прерванные по каким‑то причинам отношения, расширить круг общения или благодаря новым знакомствам разрешить старые проблемы. Звезды советуют держать эмоции под контролем – неблагоприятное сочетание планет может привести к различным неприятностям. Обратите внимание на свое здоровье, займитесь спортом.
28 февраля. Пятница. Критический день. Рекомендуются воздержание, пост, трезвая оценка действительности. Между тем сегодня вас могут пригласить в гости в незнакомое место к не совсем знакомым людям. Проявите осмотрительность и сдержанность в общении. День проходит под знаком срывания масок и познания худшего в людях. От вашей выдержки и рассудительности будет зависеть успех всех дальнейших дел и начинаний.
1 марта. Суббота. День благоприятен для путешествий, получения знаний. Вероятны хорошее известие или подарок, скорее всего от любимого человека. Звезды советуют обратить внимание на здоровье. Возможно, вы почувствуете сегодня легкое недомогание, некоторую меланхолию, причем почти без повода, поскольку неблагоприятные влияния закончатся и будут существовать только в вашем воображении. Не рекомендуется употребление спиртных напитков. Разбитая или сломанная вещь – дурной знак.
2 марта. Воскресенье. Благоприятный день. Беды обходят вас стороной. Тайный недруг попробует подставить вам ножку, но в результате сам предстанет в невыгодном свете. День постижения новых истин, проявления творческого потенциала. Возможно новое знакомство, которое позволит вам взглянуть на мир с иной точки зрения. От вас зависит, насколько вы позволите новому человеку войти в вашу жизнь.
3 марта. Понедельник. Если сегодня вам предложат совместить еще какую‑нибудь должность, не соглашайтесь – звезды предупреждают о провале или финансовых потерях. День разгула бесов и нечистой силы. Общение и контакты несут обман и разочарования. С самого утра ожидайте недоразумений и придирок. Судьба против вас, но не сдавайтесь. К вечеру страсти поулягутся. Вероятны проблемы с родственниками или друзьями: кто‑то попросит у вас помощи или денег взаймы. Проявите великодушие. Вы должны помочь, так как, кроме вас, больше некому.
4 марта. Вторник. День любви, новых встреч, перехода на новый круг развития. Работать с деловыми бумагами, пытаться достичь прорыва в сфере профессиональной деятельности сегодня не следует. Если вы решите активно отдохнуть, то родные и друзья охотно составят вам компанию. Благоприятны общение с землей, работа с камнями. Собачий лай во сне или наяву – предупреждение об ошибке.
5 марта. Среда. Жизненный потенциал находится на низком уровне. Вероятны нервные срывы, нервозность. Умейте справляться со своими эмоциями. Неблагоприятный день для начала новых дел, планирования. Скорее всего все начинания будут обречены на неудачу, что может привести к материальным затруднениям. Даже творческий подъем, свойственный вам с начала недели, окажется самообманом и не приведет к ожидаемым результатам.
6 марта. Четверг. Период активной борьбы и противостояния. Сегодня всячески избегайте выяснения отношений с близкими людьми и партнерами по работе. Эмоции будут перехлестывать через край. Будьте внимательны к своему здоровью. Любые перегрузки, упрямство, самоотреченность, как, впрочем, и потакание своим слабостям, могут создать на пути препятствия. Вероятно резкое ухудшение самочувствия. Сломанный замок или потерянный ключ – знак плохих перемен.
7 марта. Пятница. День проходит под знаком достижения цели, отстаивания принципов, трансформации половой энергии. Вероятно, сегодня вы почувствуете небывалый прилив сил. Все, за что бы вы ни взялись, будет удаваться, и даже из самых запутанных ситуаций вы сможете выйти с выгодой для себя. Особенно благоприятной будет вторая половина дня. Женщинам‑Тельцам предстоит знакомство, которое может стать началом любовного романа. Мужчин‑Тельцов может подвести излишняя доверчивость. Вероятность неустойчивого настроения, раздражительности и замкнутости, нарастания внутренней напряженности, стресса.
8 марта. Суббота. Возможно, что незаконченные дела, неприятное известие или гнетущие мысли не дадут вам сегодня полноценно отдохнуть. Чтобы восстановить внутреннее равновесие, звезды рекомендуют вам поездку или прогулку. Постарайтесь провести выходные дни вне дома. Хорошее время собирать, сушить и настаивать травы. Нельзя голодать.
9 марта. Воскресенье. Ваши отношения с домашними вполне стабилизируются и наполнятся тихим взаимным удовлетворением. Вероятны домашние хлопоты. Не следует принимать кардинальных решений, делать дорогостоящие покупки, о которых вы можете потом пожалеть. Главное – сохранить внутреннее равновесие и оградиться от искушений. День проходит под знаком любви, прощения и молитвы.
10 марта. Понедельник. Благоприятный день. Любые планы, социальные контакты, личные встречи будут носить долговременный характер и впоследствии могут стать неким фундаментом для продвижения по служебной лестнице или финансового успеха. С покупками сегодня не следует торопиться, так как они могут оказаться крайне неудачными и вы будете долго сожалеть о выброшенных на ветер деньгах. День приключений, неожиданных поворотов. Сны могут быть вещими. Испачкать одежду во сне или наяву – признак приближающихся неприятностей.
11 марта. Вторник. День очищения и покаяния. Сегодня вполне возможны серьезные перемены в делах: как положительные, так и отрицательные. Может случиться и так, что вы станете жертвой происков недоброжелателя или попадете в зависимость от своих партнеров. Вероятны проблемы в семье. Не исключены взаимные упреки. Сон вещий, ожидайте исполнения.
12 марта. Среда. День обманов, разочарований и встреч, которые принесут неприятности или разочарования. Внезапные и непредвиденные расходы скажутся на семейном бюджете. Возможны легкая депрессия, недомогание. Постарайтесь не принимать близко к сердцу негативные тенденции дня. Не занимайтесь самоанализом, так как от этого ничего не изменится.
13 марта. Четверг. Звезды советуют обратить внимание на состояние своего здоровья и здоровья своих близких. Вполне возможно, что вы немного приболеете. Исключите физические нагрузки и рискованные предприятия: велика вероятность травмы. В этот день весьма вероятно возникновение сильного желания встретиться со старыми друзьями и знакомыми, возобновить прерванные отношения. Следите за приметами. Отложенная поездка во сне или наяву – надежда обернется разочарованием.
14 марта. Пятница. День получения космической энергии любви. Энергетически мощный день. Избыток энергии может оказаться разрушительным. Вероятность проявления несдержанности и ссор с окружающими. От вашего поведения будут зависеть финансовые успехи, отношения с противоположным полом и эмоциональная жизнь в целом. Не расслабляйтесь и не отвлекайтесь на второстепенные задачи. Упущенное сейчас очень трудно будет наверстать в будущем.
15 марта. Суббота. Ваше финансовое положение находится в нестабильном состоянии. Звезды не рекомендуют бессмысленно рисковать и заниматься покупками. Лучше снизить потребности, творческую активность и разобраться в своих мыслях и чувствах. Благоприятен отдых в кругу семьи, путешествия, игры с друзьями или детьми, которые будут рады общению с вами.
16 марта. Воскресенье. Звезды благоприятствуют творческим исканиям, получению новых знаний, обучению ремеслам. Хороший день для начала новых дел, завершения работы, ремонта или благоустройства квартиры. Этот день пройдет под знаком интуитивной работы, подкрепляемой верными действиями. Ваши суждения будут верными, своевременными и точными. Хороший день для лечения или профилактических процедур.
17 марта. Понедельник. Хороший день для начала любого важного дела, получения информации и использования ее к собственной выгоде. Будьте осмотрительны: не наделайте ошибок на работе, чтобы не вызвать замечания начальства или сотрудников. Жизненный потенциал так высок, что вам будет сложно оценить истинное положение вещей. Не делайте скороспелых выводов, смирите гордыню и поступайте согласно общим целям.
18 марта. Вторник. День активной борьбы с соблазнами и искушениями. Если сегодня на работе вам предложат съездить в командировку, откажитесь: вероятны авария или крупные финансовые потери. Ваши дела могут замедлиться оттого, что натолкнутся на непреодолимые препятствия. Сегодня может случиться нечто, что серьезно повлияет на ваши дела или состояние здоровья. Особо внимательными должны быть бизнесмены, которым следует учесть все нюансы, прежде чем согласиться на сделку. Кошка или собака во сне или наяву – хороший знак.
19 марта. Среда. Круговорот событий сегодня поглотит вас целиком. Вы окажетесь всем нужны, а разорваться будете не в состоянии, так что постарайтесь определить приоритеты. Вероятны осложнения, которые могут возникнуть из‑за неверной оценки ситуации, опрометчивых обещаний или перегруженности работой. Вечер проведите в гостях. Вероятна интересная, запоминающаяся встреча. Прислушайтесь к интуиции. Возможно недоразумение с друзьями, связанное с материальными вопросами.
20 марта. Четверг. День обретения энергии, новых знаний, внутренней свободы. Хороший день для гармоничных супружеских отношений, веселья, раскрепощения. Сегодня лучше заниматься только привычной для себя работой. Не стоит совершать важных опрометчивых поступков. День связан с преобразованием женской энергии. Нельзя обещать или требовать исполнения обязательств.
21 марта. Пятница. Сегодня следует избегать активных действий, неоправданного риска, соблазнов и искушений. По всей вероятности, сегодня вас будет окружать общий покой и созерцательность. Не исключены обострение отношений с домашними или размолвка с друзьями. Не идите на поводу у страстей, сдерживайте эмоции. Вечером найдите время для отдыха или любимого занятия. Нежелательно употребление спиртных напитков и мясной пищи.
22 марта. Суббота. Опасный и тяжелый день. Вероятность негативного влияния со стороны очень велика. Вероятны ошибки, ссоры с близкими людьми, отравления или травмы. Этот день планеты рекомендуют посвятить проблемам личной жизни и духовного развития.
23 марта. Воскресенье. Серьезный день, связанный с нравственным и духовным преображением. Ни в коем случае не занимайтесь сегодня гаданиями или колдовством. Это может привлечь очень опасные и злые силы. Полезно находиться около воды, принять ванну, сходить в баню.
24 марта. Понедельник. Активный, творческий день, который пройдет достаточно напряженно: эмоции будут преобладать над разумом, что может привести к конфликтам и ухудшению самочувствия. Благоприятный день для деловых контактов, заключения сделок и принятия важных решений.
25 марта. Вторник. День проходит под знаком мудрости и созерцательности. Возможно, что этот день будет наполнен событиями, одна часть которых будет связана с вашей активной деятельностью, а другая – с деятельностью вашего ближайшего окружения. Вечером устройте небольшой праздник в тесном семейном кругу.
26 марта. Среда. Крайне неблагоприятный день. В любом мероприятии сегодня не рассчитывайте на помощь со стороны, только вы сами сможете помочь себе. Сегодня главное – не совершать ошибок и все делать вовремя. Охраняйте жилище: возможны пожары, ограбления, в лучшем случае – появление нежданных гостей.
27 марта. Четверг. День пробуждения внутренних сил и преобразования внутренней природы. Возможно, вас ждет увлекательное путешествие или неожиданное знакомство, которое запомнится надолго и принесет массу приятных ощущений. Можете не беспокоиться ни о чем, так как все закончится благополучно.
28 марта. Пятница. Активные действия повлекут за собой финансовые потери. Противопоказаны поспешность, излишняя доверчивость, ссоры с близкими людьми. Вероятно множество взрывоопасных ситуаций. Сны следует истолковывать наоборот.
29 марта. Суббота. Ваше здоровье под угрозой, поэтому тщательно планируйте предстоящие дела. Есть опасность быть обманутым или обворованным. Постарайтесь также избегать в этот период скопления людей и не посещайте общественных мест. День связан с травлей, преследованием, изгнанием. Вероятны стычки с внешним окружением, например с соседями. Как никогда ранее, вам нужно проявить терпение и выдержку.
30 марта. Воскресенье. Благоприятный день. Вероятны неожиданное получение прибыли, находка ценной вещи, выигрыш. Ни в коем случае сами не делайте в этот день никаких крупных капиталовложений или покупок – неблагоприятное сочетание планет может привести к различным неприятностям.
31 марта. Понедельник. Венера благоприятствует женщинам‑Тельцам. Весьма вероятно, что на пороге новое увлечение. Этот день может подарить вам встречу, которая со временем закончится браком. Вы будете чувствовать себя самой гармоничной парой в мире. Мужчинам‑Тельцам предстоит отстаивать свои взгляды. Возможны проблемы со здоровьем (органы пищеварительной системы).
1 апреля. Вторник. Эмоциональный туман, искушения, лживые обещания. В семейных отношениях или в общении с партнером возможны проблемы. Сильная раздражительность может вызвать в вас желание нагрубить или обидеть. Постарайтесь воздержаться от этого. Крики, плач во сне или наяву – дурной знак, предупреждение о неверном направлении.
2 апреля. Среда. Хороший день во всех отношениях. На работе много новых дел, которые вам по душе. Ваша активность и деловитость будет отмечена начальством или партнерами по бизнесу. Хороший день для завершения дел, анализа пройденного пути, общения с близким человеком. Человек с полной сумкой во сне или наяву – к удаче в делах.
3 апреля. Четверг. С самого утра ожидайте недоразумений и разногласий. Не исключены неприятные новости, связанные с близкими людьми или неудачами в сфере профессиональной деятельности. Не огорчайтесь, если день покажется вам нелегким. Проблемы со временем разрешатся, а вы обретете утраченную жизнерадостность и равновесие.
4 апреля. Пятница. День активной индивидуальной работы. Неблагоприятное время для коллективных действий. Не теряйте чувства реальности: вероятно, многие планы вам видятся в розовом цвете, а излишняя уверенность может создать множество неприятностей. Во второй половине дня не исключены новые интересные знакомства, которые из дружеских перерастут в деловые. В этот день лучше держаться подальше от открытого огня.
5 апреля. Суббота. День несет радостные события, но может оказаться противоречивым. Сегодня ожидайте хорошей новости или приятной встречи. Избегайте самоуглубления или, наоборот, беспорядочного общения. Вам необходимо побыть среди самых близких людей, чтобы восстановить утраченное равновесие.
6 апреля. Воскресенье. Венера начинает регрессивное движение. Вероятны ссора или скандал с любимым человеком. От вас зависит – произойдет полный разрыв отношений или нет. Возможно ухудшение самочувствия. Обратите внимание на здоровье: с болезнью не стоит шутить.
7 апреля. Понедельник. День имеет положительные и отрицательные тенденции. Вероятно новое соблазнительное знакомство, но не спешите к новым любовным победам – возможно, вы принимаете желаемое за действительное.
8 апреля. Вторник. Вероятны осложнения в отношениях с близким человеком. Не торопитесь принимать скоропалительных решений, не ищите компромиссов – пустите все на самотек, и судьба сама подскажет нужное решение. Противопоказана животная пища. Нельзя суетиться и проявлять мелочность.
9 апреля. Среда. Благоприятный день, особенно для Тельцов, занятых в сфере бизнеса и торговли. Возможны значительное пополнение бюджета или выгодное предложение. Смело беритесь за любое дело, так как везде вы сможете добиться успехов.
10 апреля. Четверг. День неожиданных превращений энергий, приключений и авантюр. Возможно, произойдет какое‑то крупное событие, участником которого непременно окажетесь вы. Перемены, которые произойдут в вашей жизни, могут иметь как положительную, так и отрицательную окраску. Следите за приметами. Судьба предупреждает вас о возможных неприятностях.
11 апреля. Пятница. Сегодня важно сконцентрироваться на главных, приоритетных направлениях деятельности, проникнуть в суть вещей, претворить задуманное в реальность. Вы сможете объединить в себе желание обновления и трезвый, рассудительный взгляд на свои возможности. Вероятно, вечером вам придется перенести все свое внимание на домашние проблемы. Возможен неожиданный конфликт, но он быстро разрешится в вашу пользу, если вы избавитесь от иллюзий и предвзятости.
12 апреля. Суббота. День крайне неприятный. Пройдет под знаком обмана, иллюзорных представлений и недоразумений. Вероятны интриги недоброжелателей, ссоры, нежелательные встречи, которые будут иметь тяжелые последствия. Внезапные и непредвиденные расходы скажутся на семейном бюджете. Возможны легкая депрессия, резкие смены настроения или нервный стресс. Добрый знак – цветы, плохой знак – порез или кровь.
13 апреля. Воскресенье. Будьте сегодня внимательны, делая покупки, – вероятны обман или напрасная трата денег. Следует также воздержаться от поездок на базар, от потребления мясной пищи и спиртных напитков – возможно отравление или расстройство здоровья. К вечеру негативные тенденции дня пойдут на убыль, и вы почувствуете себя лучше. В кругу друзей или домашних вам будет комфортно и хорошо.
14 апреля. Понедельник. Нужно быть осторожным и внимательным при выполнении любого дела. Звезды советуют не предпринимать активных действий и не заниматься делами, требующими скрупулезности и ювелирной точности исполнения. Вероятны домашние хлопоты или недомогание. Душевный дискомфорт затянется на какое‑то время.
15 апреля. Вторник. Постарайтесь провести этот день дома. Уделите внимание близким людям, детям, родственникам. День не слишком удачен для любовных отношений. Вы рискуете до такой степени обострить ситуацию, что смягчить ее уже не удастся. Финансовое положение нисколько не изменится. Не стоит бессмысленно рисковать и заниматься коммерцией. Смена настроения или легкомыслие помешает вам справиться с самыми обыденными задачами. Слезы и плач во сне или наяву – дурной знак.
16 апреля. Среда. Вероятны успехи в личных делах, но материальные вопросы решить будет нелегко. Возможно ухудшение финансового положения; видимо, вы неверно оцениваете ситуацию. Не стараетесь найти внутреннее подтверждение правильности своих поступков. Вам необходимо внимательнее оглядеться по сторонам. Постарайтесь в этот день воздержаться от всего, что может нанести вред организму, особенно от спиртных напитков и сигарет.
17 апреля. Четверг. Этот день принесет вам хорошее самочувствие. Постепенно отношения будут приходить в норму. Не будьте слишком агрессивным, так как это может вызвать только раздражение. Тому, кто рядом с вами, так не хватает вашей нежности.
18 апреля. Пятница. Крайне неблагоприятный день. Вероятны искушения плоти, соблазны, потакание своим прихотям. По возможности сократите общение с окружающими людьми. Возможны негативное влияние или провокация. Проявляйте сдержанность, не идите напролом. Звезды советуют не конфликтовать с окружающими, не навязывать своих мыслей друзьям и коллегам по работе. Сон накануне – вещий на месяц.
19 апреля. Суббота. День отмечен гармонией, равновесием и справедливостью. Звезды готовы помочь вам в попытке достичь наиболее честолюбивых замыслов и целей. Смело планируйте самые рискованные операции – удача будет на вашей стороне. Вечер проведите в гостях, и этот день вам надолго запомнится.
20 апреля. Воскресенье. Жизненный потенциал на высоком уровне. Вероятно, сегодня вы услышите много хороших слов в свой адрес, что, безусловно, будет приятно. Но уже во второй половине дня вы почувствуете спад в настроении. Легкая депрессия начнет овладевать вами к вечеру. Но не следует уходить в себя. Проявите мудрость и такт – это, пожалуй, единственный способ избежать необдуманных действий по отношению к дорогому человеку.
21 апреля. Понедельник. Начало новой недели может вас порадовать. Ваши целеустремленность и творческий подход к любому делу приведут к высоким результатам. Но в целом день окажется тяжелым. Не занимайтесь заключением сделок, избегайте деловых встреч. Успехи в деловой и личной жизни весьма сомнительны.
22 апреля. Вторник. Этот день лучше провести дома. Тяжелый и опасный день. Вероятно негативное влияние со стороны или плохое известие. День пройдет под знаком черной магии, духовной нерешительности, сомнений. Вам полезны прогулки на свежем воздухе. Последуйте этому совету, и вы не ошибетесь. Полезно посидеть у костра, поужинать при свечах. Скромность и высокие нравственные качества помогут снизить негативные тенденции дня.
23 апреля. Среда. Напряженный день, связанный с духовным очищением, познанием нравственных законов, прозрением. Если сегодня вы захотите сделать покупку, не медлите, так как она окажется удачной. Следует активно искать новые источники заработка, но при этом избегать сомнительных предложений. Всю энергию лучше направить на работу – вас непременно ждет успех.
24 апреля. Четверг. День неблагоприятный для активных действий и дел, требующих немедленного решения. Существует вероятность некоторого ухудшения финансового положения. В ближайшее время вам не следует надеяться на какие‑либо денежные поступления. Разберитесь с прежними делами и наметьте перспективы на будущее.
25 апреля. Пятница. День благоприятный для планирования и оценки собственного положения. Звезды рекомендуют наметить приоритеты и правильно распределить свое время. Если не потеряете решимости и блеснете отличной деловой хваткой, достигнете отличных результатов. В этот день идеи, о которых вы думали в течение последнего времени, способны принести быстрый и весомый результат. Ваши энергичность и спонтанность в поступках могут заразить или удивить окружающих.
26 апреля. Суббота. Неблагоприятный день для любой деятельности. Поэтому закончите все дела, которые находятся в стадии завершения. Не начинайте новых дел. Следите за здоровьем: вероятно ухудшение состояния. Необходимы осторожность, пост, воздержание. Нельзя сердиться, плакать. Лошадь во сне или наяву – дурной знак.
27 апреля. Воскресенье. День пассивный, созерцательный. Не стройте долгосрочных планов, не давайте обещаний. Благоприятны физические нагрузки, занятия спортом, ремонт или наведение порядка. Контролируйте свои эмоции, следите за тем, чтобы никого не обидеть неосторожным словом. Вероятность крупного скандала чрезвычайно высока. Нельзя отказывать в выполнении просьб.
28 апреля. Понедельник. Благоприятный день для тех, кто самостоятельно осмыслил и только потом реализовал план действий. Вероятны финансовая удача или благополучное завершение начатого дела. Возможно, появится желание с кем‑нибудь поделиться впечатлениями и обсудить свои сомнения. Звезды предупреждают, что это может создать проблемы.
29 апреля. Вторник. Критический день. Ваш жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Воздержитесь от ответственных решений и активных действий в сфере профессиональной деятельности. Не пытайтесь слишком опираться на партнеров и не ждите помощи от близких. Все это только помешает делу и вызовет множество ненужных проблем. Возможно столкновение с ханжеством, грубостью или обманом.
30 апреля. Среда. В целом благоприятный день. Он будет удачным, если вы спланируете его заранее. Проведите день активно. Если у вас назначена деловая встреча, желательно осуществить ее в первой половине дня, так как во второй, возможно, вам придется заниматься домашними хлопотами. Этот день обещает денежные доходы, хорош для покупок. Если эти покупки будут крупными, они окажутся удачными.
1 мая. Четверг. Благоприятный день. Возможно, сегодня вам посчастливится решить проблемы, которые не покидали вас на протяжении последних дней. Признание и успех вам гарантированы в том случае, если ваши поступки будут основаны на реальной оценке происходящего. Вероятно, близкий человек окажет вам неоценимую услугу и вы еще раз убедитесь в его преданности вам.
2 мая. Пятница. День разгула бесов, астрального тумана, иллюзорных представлений, обмана. Напряжение сегодня может возрасти до предела, так как вы получите плохое известие. Ваши опасения не будут беспочвенными, подготовьте себя к самому худшему. Ваши домашние стараются изо всех сил поддержать вас и делают это так успешно, что любая неприятность будет восприниматься вами достаточно спокойно. Избегайте темноты, не смотрите в зеркало.
3 мая. Суббота. Вероятно, сегодня все дела так или иначе будут связаны с финансами: придется отдавать и снова делать долги, заниматься поисками новых заработков или помогать близким родственникам. Возможны проблемы с окружающими. Все благополучно разрешится, если вы будете действовать обдуманно и осторожно. Вам необходимы уединение и временное отстранение от окружающего мира. Не исключены небольшие сложности со здоровьем.
4 мая. Воскресенье. Вас, возможно, пригласят на какое‑то семейное торжество, так что о подарке позаботьтесь заранее, не оставляя его поиски на последние минуты. Благоприятны физические упражнения, общение, активный отдых и развлечения.
5 мая. Понедельник. Благоприятный день для активных действий в сфере бизнеса. Повышение жизненного потенциала может положительно сказаться в сфере профессиональной деятельности, на отношениях с друзьями и вообще на дальнейшей судьбе. Будьте осторожны в обещаниях или в делах, связанных с заключением долгосрочных договоров. Взвешивайте каждый шаг. Не будьте излишне доверчивы к людям.
6 мая. Вторник. День пассивный, созерцательный, несет в себе двойственные тенденции. Вероятно, мужчинам‑Тельцам предложат выгодное дело, но с деньгами придется подождать, так как результат не может быть молниеносным. Женщины‑Тельцы смогут победить в себе страх и сомнение. События этого дня могут серьезно повлиять на ваше представление о самих себе. Рекомендуется разорвать все ненужные связи.
7 мая. Среда. Удачный день для женщин‑Тельцов. Звезды расположены так, что вы способны вскружить голову кому угодно. Следует также помнить, что, кружа голову другим, можно потерять свою собственную. Ваши звезды расположены настолько хорошо, что любые дела вам будут удаваться с первого раза. Вы на высоте, вы все можете, все вам под силу. Мужчинам‑Тельцам следует ожидать появления на пути небольших трудностей, особенно если новые замыслы относятся к разряду рискованных.
8 мая. Четверг. Благоприятный день, связанный с усвоением космической энергии, обретением любви, прощением. Девиз дня – любовь, спокойствие и согласие. Постарайтесь больше времени провести с любимым человеком, это благотворно скажется на вас обоих, так как вы зарядите друг друга энергией созидания.
9 мая. Пятница. Напряженный день, когда удача может отвернуться от вас в любой момент. Следует быть осторожным, так как может возникнуть конфликт с кем‑то из близких. В этот день не планируйте встреч с друзьями и не спорьте ни с кем. День благоприятный для вступления в брак, для зачатия, гармоничных семейных отношений. Крупные покупки могут быть удачными.
10 мая. Суббота. Звезды советуют обратить внимание на здоровье. Вероятны достаточно сильные головные боли, так что купите нужные таблетки и постарайтесь исключить физические перегрузки. Жизненный потенциал находится на низком уровне. Проведите день на открытом воздухе, в лесу или парке. Общение со стихией Земли восстановит ваши силы.
11 мая. Воскресенье. Крайне неблагоприятный день. Возможно, сегодня вам придется столкнуться со многими проблемами в отношениях с окружающими. Если вы не пойдете на компромисс, ситуация обострится до крайности. Вам может показаться, что наступила катастрофа в отношениях с близкими людьми. Не стоит терять самообладания. Со временем все уладится. Разбитая посуда, сломанная вещь – дурной знак.
12 мая. Понедельник. День равновесия, обретения новых источников энергии, самоуглубления. Будьте бдительны, не принимайте никаких важных решений и выжидайте. Возможны некоторые перемены в финансовом положении, но вот в какую сторону – вверх или вниз, это будет зависеть только от вас. Обстановка на работе сегодня не слишком благоприятна. Опасайтесь сплетен и наговоров. После работы спешите домой и не совершайте вечерних прогулок в одиночестве.
13 мая. Вторник. День может оказаться противоречивым. Вам лучше остановиться и внимательно осмотреться по сторонам. Вероятны обманы, ошибки или негативное влияние со стороны окружающих людей. Звезды рекомендуют встречи с самыми близкими людьми. Поделитесь с ними своими тревогами, предчувствиями. Возможно, после этих встреч вы станете оптимистичнее. Сон может оказаться вещим и исполнится через четыре дня.
14 мая. Среда. Вероятно новое знакомство или какое‑то известие, которое может в корне изменить ваш образ жизни. Может быть, вам придется принимать серьезные решения. Растерянность и пессимизм могут помешать реальной оценке ситуации. Следует успокоиться и привести в равновесие чувства и мысли.
15 мая. Четверг. День работы с кармой, накопления информации, день общения. Этот день обещает покой и равновесие. Постарайтесь вернуть себе состояние уверенности и сосредоточенности. Сегодня вы сможете стать хозяином положения. Если есть желание, проведите вечер где‑нибудь вне дома, например у друзей, которые в последнее время настойчиво приглашали вас к себе. Иногда просто необходимо пообщаться с теми, кто относится к вам с искренней симпатией.
16 мая. Пятница. Благоприятный день для начала любого дела. Вероятны улучшение финансового положения или удачная покупка. Можно рассчитывать на помощь и советы друзей, а также надежных, верных партнеров. Для женщин‑Тельцов велика вероятность нового знакомства или неожиданных романтических приключений. Мужчинам‑Тельцам звезды рекомендуют избегать шумных компаний и застолья: скорее всего это негативно скажется на их здоровье. Нельзя заниматься магией, перенапрягать зрение. Сон может быть вещим и исполниться ровно через неделю.
17 мая. Суббота. В этот день не отправляйтесь в путешествие, так как оно наверняка окажется неудачным. Исключите тяжелый физический труд или рискованные предприятия. Существует угроза для здоровья. Проведите день в кругу семьи за тихими домашними радостями: чтением книг, общением с родными, просмотром новых видеокассет, прослушиванием музыки. Вероятны крупные неприятности, связанные с имуществом: пожар, поломка или ограбление.
18 мая. Воскресенье. Один из «чистых» дней. Планеты благоприятно настроены в отношении вашего благосостояния и здоровья, и это нужно использовать. Вы должны разумно подходить к каждой проблеме, искать конструктивные решения. Планомерная деятельность приведет к небольшим, но перспективным изменениям.
19 мая. Понедельник. День связан с преобразованиями энергий, приключениями, неожиданными поворотами судьбы. Ваши здоровье и трудоспособность будут находиться сегодня на высоте, несмотря на то что нервные нагрузки значительно увеличатся. Вероятны конфликты на работе или дома. Если уж так случилось, что вас втянули в выяснение отношений, не унижайтесь до крика. Сон исполнится в тот же день. Фрукты во сне – для больного выздоровление.
20 мая. Вторник. День несет негативные тенденции. Вероятны проблемы из‑за потакания собственным слабостям. В плане карьеры или финансовой выгоды позитивных результатов ожидать не приходится. Остерегайтесь происков недоброжелателей. Больше доверяйте интуиции. Нельзя употреблять спиртные напитки, мясные продукты. Кожные заболевания или раны – дурной знак.
21 мая. Среда. День тяжелый, чреватый неприятностями и ошибками в сфере профессиональной деятельности. Очень осторожно нужно относиться к новым идеям и предложениям. Вероятны обман или неверная информация. Сегодня следует быть крайне внимательным к своему здоровью. Возможно, вы почувствуете боли в области желудка. Воздержитесь от тяжелой пищи.
22 мая. Четверг. Напряженный день, требующий серьезного отношения к делам. Вероятны недоразумения на службе или размолвка с сослуживцем. Будьте бдительны и не принимайте никаких необдуманных решений, так как недоброжелатель пытается снова навредить вам. От вашей гибкости и предусмотрительности будет зависеть многое.
23 мая. Пятница. Активный, творческий день, сулящий радужные перспективы. Вероятно улучшение финансового положения. Возможно, вам предстоит поездка или вас решат отправить в служебную командировку, которая пополнит ваш бюджет. День также окажется благоприятным для заключения новых контрактов и для деловых переговоров. Вы сможете использовать общее благоприятное положение звезд и с блеском осуществить свои деловые идеи.
24 мая. Суббота. Регрессивное движение Меркурия может обусловить значительные финансовые потери. Вероятно, вам предстоят покупка или неожиданные расходы на ремонт квартиры. Предстоят домашние хлопоты, которые отнимут много времени и сил. Не исключены размолвки с близким человеком. Звезды рекомендуют проявить великодушие и уступить. Не доводите дело до скандала.
25 мая. Воскресенье. Критический день. Вероятны происки и недоброжелательство соседей или конфликты с посторонними людьми. Избегайте новых знакомств, проявите сдержанность в общении со знакомыми и друзьями. Возможны обманы, неверная информация или неприятное известие. Обратите самое пристальное внимание на здоровье и имущество. Вероятны кражи, проблемы с огнем, отравления.
26 мая. Понедельник. Благоприятный день. Ваш жизненный потенциал находится на высоком уровне. Благоприятный день для создания новых проектов, для поиска новых источников заработка с помощью проверенных друзей и деловых партнеров. В этот день появляется замечательный шанс исправить некоторые ошибки.
27 мая. Вторник. Этот день несет с собой трудности и хлопоты. Вероятно, что сегодня вы получите известие от близкого человека, которое может на многое повлиять и в корне изменить ваше нынешнее положение. Возможно, вам даже придется прийти ему на помощь. Вы будете чувствовать себя хорошо и спокойно. День весьма благоприятен для занятий спортом и любой физической работой.
28 мая. Среда. Критический день. Вам вдруг может показаться, что все потеряло смысл; но скоро тучи разойдутся и выглянет солнышко. Распределите приоритеты и смело идите к заданной цели. Но старайтесь не проявлять излишних амбиций. Не старайтесь выделиться или поставить свое мнение выше мнений других. Возможно столкновение с недоброжелательством, грубостью или неприкрытым обманом. Непогода во сне или наяву – признак гордыни и тщеславия.
29 мая. Четверг. Финансовое положение несколько улучшится. Возможны выигрыш, возвращение долга или выгодная покупка. Этот день обещает быть благоприятным во многих отношениях. Венера улыбается женщинам‑Тельцам. Мужчинам‑Тельцам предстоит командировка или деловая встреча, которая приведет к небольшим, но перспективным изменениям.
30 мая. Пятница. Звезды по‑прежнему настроены к вам благосклонно. Удачный день во всех отношениях. Это самый подходящий день для решения профессиональных вопросов. Удастся упрочить свое материальное положение или создать некую стартовую площадку для будущих успехов. Контролируйте эмоции. Вероятны знакомство или встреча, которые станут причиной сожалений и разочарования.
31 мая. Суббота. В этот день необходимы ответственность за свои поступки, воздержание, самоконтроль. Избегайте шумных застолий и высоты. Существует вероятность серьезной травмы или болезни. Следите за своим бюджетом. Звезды советуют проявить бережливость, так как впереди непредвиденные расходы. Шум, громкая музыка, крики во сне или наяву – знак предстоящего разочарования.
1 июня. Воскресенье. День благоприятен для отдыха. Отложите дела, не занимайтесь тяжелым физическим трудом. Возможно, что проблемы, которые только назревали в недавнем прошлом и на которые вы не обращали внимания, выплывут наружу. Велика необходимость трезвой оценки происходящего. В этом случае вам будет легко произвести некоторые перемены и улучшить финансовое положение семьи. Дома сегодня возможен скандал. Взаимопонимание в этот день полностью отсутствует.
2 июня. Понедельник. Благоприятный день. Вероятно, дела будут решаться с минимальными потерями времени и сил. Хороший день для коллективных занятий, общения. Для достижения поставленной цели привлеките к своим проектам и планам других людей, чтобы общими силами действовать более эффективно и надежно. Если все будет складываться успешно, не исключено, что к концу года вы повысите свое общественное и материальное положение.
3 июня. Вторник. Хороший день для занятий спортом, для общения. Вероятно, вас ожидают перемены в материальном положении. Как показывают звезды, деятельность в совместном проекте принесет вам прибыль. Планеты вам благоприятствуют, а потому позволят блеснуть талантами. Однако не следует заниматься рискованными предприятиями или пускаться в явные авантюры. Молния во сне – знак неверного выбора дороги.
4 июня. Среда. Вероятно, сегодня обстоятельства или происки недругов заставят вас активно отстаивать свои принципы и точку зрения. Несмотря на все перипетии и сложности, постарайтесь сохранять спокойствие. Вероятность конфликтов с окружающими или проблем со здоровьем очень велика.
5 июня. Четверг. Звезды советуют мужчинам‑Тельцам пригласить гостей или самим сходить в гости. Этот день будет наиболее благоприятным для мира, согласия, восстановления прерванных дружеских отношений. Вечером – только отдых. Вероятно, женщин‑Тельцов ждет романтическое приключение. Не оставляйте без внимания сильные порывы своей души. Целиком и полностью отдавайтесь охватившему вас чувству.
6 июня. Пятница. Финансовые проекты большинства Тельцов будут реализовываться совсем не так, как предполагалось. Денежных потерь не предвидится, однако нет места и резкому взлету. Случайная травма или болезнь может помешать выполнению ранее намеченных планов. В скором времени возможны неприятные события и известия.
7 июня. Суббота. Благоприятный день. Пройдет под знаком милосердия, любви и прощения. Если финансовое положение позволяет, пожертвуйте часть своих денег церкви. В скором будущем вы сможете убедиться в истинности пословицы «что посеешь, то и пожнешь». Во второй половине дня вероятны неудачи в личной жизни. Не нужно чрезмерно концентрироваться на интимных проблемах. В конце концов, секс и любовь – это разные вещи.
8 июня. Воскресенье. Сегодня вероятны домашние хлопоты, проблемы с родственниками или друзьями. Вы сможете трезво оценить ситуацию и найти правильное решение. Сильные эмоции или постороннее влияние могут полностью овладеть вами. Чтобы избежать ошибок, рекомендуется осторожность и рассудительность. Сегодня ваши чувства могут приобрести необыкновенную остроту. Они снимут создавшееся напряжение, переведя его в безопасное русло.
9 июня. Понедельник. Приготовьтесь к проблемам на работе. Возможны конфликты, недоразумения или козни недоброжелателей. Сохраняйте спокойствие, не накаляйте атмосферу. Постарайтесь найти компромисс – и все уладится. Не теряйте возможности изменить к лучшему свою личную жизнь, а такая возможность, как обещают планеты, у вас обязательно должна появиться.
10 июня. Вторник. Крайне неблагоприятный день. Несет обольщения, болезнь или соблазны. Звезды рекомендуют быть внимательным и осторожным. Постарайтесь избегать ненужных разговоров. Отложите принятие важных решений. Остерегайтесь нового знакомства, которое сыграет в вашей жизни отрицательную роль. Используйте обаяние в своих интересах, это поможет вам наладить вокруг себя обстановку спокойствия и доверия. Сон может быть вещим и скоро исполнится.
11 июня. Среда. Вероятнее всего, этот день запомнится вам как день значительных корректировок долгосрочных жизненных планов, связанных либо с получением нового места, либо с новой интересной работой. Приготовьтесь к проблемам или к кадровым перестановкам. Возможен конфликт с руководством. Во второй половине дня вероятны неприятные новости, которые смогут вывести вас из равновесия, ударив по настроению или самочувствию.
12 июня. Четверг. День имеет неоднозначную характеристику. Вероятны неожиданный конфликт или проблема, связанная с прошлыми долгами, невыполненными обязательствами или допущенными промахами. Рассчитывайте на помощь друзей, иначе вероятность благоприятного исхода будет близка к нулю. Быть может, события в ближайшее время будут развиваться не совсем так, как вы этого хотели. К сожалению, повлиять на их ход вам вряд ли удастся.
13 июня. Пятница. Благоприятный день. Проходит под знаком получения космической энергии. Вероятно, что сегодня вы добьетесь успеха в финансовой сфере, если только иллюзорные представления не заслонят реальное положение дел. Может быть, вы слишком оптимистично оцениваете ситуацию. На самом деле от вас требуется осторожность и взвешенность.
14 июня. Суббота. Напряженный день. Осуществлению ваших желаний будут препятствовать досадные мелочи и недоразумения. Это сильно ухудшит настроение: ваши чувства будут обострены и подвержены частым колебаниям – от благодушия и уступчивости до упрямства и раздражительности. Сегодня не исключено выяснение отношений. Скажется усталость и перенапряжение. Будьте предельно внимательны и осторожны с родственниками и близкими друзьями, дабы не задеть их самолюбия, не вызвать их ревности или зависти.
15 июня. Воскресенье. Хороший день для завершения ранее начатых дел. Этот день весьма благоприятен для наведения порядка в доме, ремонта или благоустройства квартиры. В отношениях с близкими – гармония и доверие. Ваше обаяние будет возрастать, что позволит преодолеть все испытания и преграды на пути к успеху. Сегодня вам, вероятно, удастся завязать несколько новых деловых знакомств, которые помогут в дальнейшем. Не исключено, что у вас появится влиятельный покровитель.
16 июня. Понедельник. Критический день. Искушение плоти, смятение чувств, обманы, ложные клятвы. Новые люди, вошедшие в вашу жизнь, могут стать источником многих неприятностей. Весьма возможны крупные потери денег, особенно во второй половине дня. Будьте осторожны при переходе улицы, остерегайтесь травм при работе с острыми предметами. Следите за приметами. Сегодня ваша внутренняя сущность зависит от окружающего мира.
17 июня. Вторник. Благоприятный в финансовом отношении день. Не исключено, что именно сегодня вы получите неожиданную прибыль. В личных делах вероятны проблемы, и вам потребуется совет или помощь близких друзей. Не стесняйтесь обратиться к ним, несмотря на гордость. Взгляд со стороны и дружеское участие помогут вам справиться с ситуацией.
18 июня. Среда. Напряженный день. Пройдет под знаком отстаивания внутренней свободы, накопления и призыва к чему‑либо. Эмоциональная гибкость и такт должны сегодня стать вашими помощниками во всех контактах. У вас завидная работоспособность – успеете сделать на удивление много. Возможно, вам следует хорошенько подготовиться для осуществления своих планов на ближайшее будущее. Ваша энергия положительно отразится на окончательных результатах работы.
19 июня. Четверг. День пассивный, может быть тяжелым, если вы не будете искать способы укрепления собственных позиций, проявлять инициативу и настойчивость. Благоприятный день для бизнеса и заключения соглашений. Звезды рекомендуют не долго раздумывать и соглашаться на подходящие деловые предложения на любых условиях. Дело может иметь дальние перспективы.
20 июня. Пятница. Тяжелый и опасный день. Новые идеи могут оказаться ложными, тщательно продуманные планы – потерпеть поражение, активные действия – не принести желаемого результата. Не бойтесь в связи с этим менять свои прежние деловые планы, даже если те, кто вас окружает, не всегда понимают и поддерживают вас.
21 июня. Суббота. Напряженный день, связанный с получением информации, духовным перерождением, преодолением нерешительности и сомнений. Сохраняйте сокровенные планы и мечты в тайне от других: кто‑то может случайно или умышленно помешать их исполнению. Будьте готовы к торжеству, которое отпразднуете с любимым человеком. Планеты также советуют вам заняться спортом – это хорошо отразится на самочувствии и внешнем виде.
22 июня. Воскресенье. Противоречивый день. Радости и невзгоды в этот день будут чередоваться. Домашние проблемы и хлопоты могут изменить ваше настроение к худшему. Не идите на компромисс с совестью: можете потерять много верных друзей. События могут серьезно повлиять на ваше представление о самих себе. В семейной жизни возможны осложнения взаимоотношений из‑за действий одного из домочадцев. Сегодня весьма вероятна неприятная неожиданность.
23 июня. Понедельник. Несмотря ни на что, сегодня вы сможете ощущать себя на высоте во всех отношениях. Возможны деловые предложения, удачное завершение дел. Ваше обаяние покорит окружающих. Чтобы удержать удачу, определите границы своих достижений и не отвлекайтесь на мелочи. Возможно, вы вдруг почувствуете вкус к экстравагантным поступкам. Желательно сдержать неуемные траты. День неблагоприятен для покупок.
24 июня. Вторник. Критический день. Один из дней иллюзий, тумана, разгула нечистой силы. Этот день крайне неблагоприятен для покупок. Если вы все‑таки планируете сделать крупную покупку, то подумайте, стоит ли тратить на нее деньги, ведь пока можно обойтись и без нее. Со временем вы можете позволить себе многое, о чем вы мечтаете сейчас, но пока подождите.
25 июня. Среда. Судьба вновь берет вас под свое крыло, и звезды обещают много приятных ощущений. Отношения с близким человеком гармоничны и доверительны. Вы почувствуете себя бодрым и оживленным. Но настроение ухудшится из‑за возможных недоразумений с друзьями или родственниками. Если предстоят занятия спортом или физические нагрузки, соблюдайте осторожность.
26 июня. Четверг. Самое время как следует поработать, чтобы пополнить семейную казну. Могут возникнуть на первый взгляд неразрешимые вопросы – не обращайте внимания: скоро все наладится. Не взваливайте на свои плечи тяжесть непосильной ноши. Не исключено, что встреча по финансовым или юридическим вопросам может привести к нервному стрессу.
27 июня. Пятница. Неожиданное знакомство или восстановленная связь могут способствовать финансовому успеху. Звезды рекомендуют возобновить работу над прерванным ранее проектом – вы можете получить от него неплохую выгоду. Ни в коем случае не теряйте оптимизма и энтузиазма – они понадобятся для преодоления сложных препятствий в вашей работе. Не следуйте чужим советам – они могут только навредить. Положитесь на свою интуицию.
28 июня. Суббота. День обещает закружить вас в карусели семейных хлопот. Отложенные дела или давние обязательства потребуют немедленного исполнения. Звезды рекомендуют особенно не сопротивляться, иначе не избежать скандала и выяснения отношений. Обратите внимание на здоровье, берегите силы и нервы. Помните – иногда необходимо отдать, чтобы потом получить вдвойне.
29 июня. Воскресенье. Благоприятный день для активного отдыха, физических нагрузок и самого широкого общения. Нельзя проявлять озабоченность и суетливость. Гармония, спокойствие и великодушие будут способствовать успеху и процветанию. Помните, что ваше обаяние может творить чудеса.
30 июня. Понедельник. Опасный напряженный день. Напряженность на работе сохраняется. Не исключено, что вы попадете в немилость к руководству или к коллегам. Вам придется сделать выбор между приятным и необходимым. Планеты рекомендуют вам не обращать внимания на препятствия на своем пути. Это день испытаний и эмоционального обновления. Перед сном полезны омовения. Избегайте скоплений народа и темноты.
1 июля. Вторник. Накопившиеся проблемы могут занять всю первую половину дня. Мужчинам‑Тельцам пойдут на пользу размышления о своих чувствах. Стремитесь простить обиды. Только в этом случае есть шанс вернуть душевное равновесие и радость бытия. Женщинам‑Тельцам придется решать множество вопросов личного характера. Звезды рекомендуют быть внимательными и осторожными. Постарайтесь избегать обещаний, клятв и ненужных разговоров, потому что сейчас они могут привести только к взаимному раздражению. Сны бывают счастливыми и исполняются на третий день.
2 июля. Среда. Вероятно, предстоят финансовые потери. Это может быть связано с покупкой, ремонтом или возвращением долгов. Не забывайте, что отказ в последний момент от взятых обязательств может нанести непоправимый ущерб вашей репутации. Вечер посвятите анализу прошлых событий, медитации. Сведите до минимума свои домашние обязанности. Разберитесь в своих чувствах, мыслях и поступках, потому что вы должны быть готовы к неожиданному повороту судьбы.
3 июля. Четверг. Благоприятный день. Все дела будут даваться легко, денежные проблемы отступят. Возможна встреча с деловым человеком, который сделает выгодное предложение. Хорошо все обдумайте. Ваша карьера вступает в решающий этап, и нужно быть уверенным, что все поставленные цели будут достигнуты. Вечер посвятите собственному здоровью и поддержанию хорошей формы. Вас, вероятно, ждут испытания в отношениях с детьми.
4 июля. Пятница. Стоит проявить сдержанность. День несет как положительные, так и отрицательные тенденции. Не идите напролом, и вам представится возможность довести до конца задуманное дело. Не конфликтуйте с окружающими, не экспериментируйте, не отвлекайтесь на мелочи. Личная жизнь потребует от вас осторожности и внимания. Не исключена ссора с кем‑то из близких. Но после небольшого стресса все станет на свои места и в семье вновь воцарится мир и спокойствие.
5 июля. Суббота. Обратите внимание на свое здоровье. Не исключено заболевание верхних дыхательных путей. Вероятный визит друзей и совсем неожиданный сюрприз дадут возможность весело провести время. Не исключено, что придется вернуться к давно приобретенному и уже забытому Ждите приятных сюрпризов и подарков. Будьте внимательны к людям.
6 июля. Воскресенье. Новые люди, вошедшие в вашу жизнь, подарят вам новые идеи и позволят взглянуть на мир с неожиданной точки зрения. Сегодня вам представится уникальная возможность воплощения в жизнь сокровенной мечты. Все будет зависеть от духовных и материальных накоплений предыдущих месяцев. Контролируйте свои эмоции. Наиболее успешными должны быть планы, связанные с детьми.
7 июля. Понедельник. Звезды предостерегают вас от рискованных предприятий, сомнительных знакомств и дел, связанных с риском для здоровья. Возможны провокации, недоразумения и разногласия как в сфере профессиональной деятельности, так и дома.
8 июля. Вторник. День всепрощения, покаяния, признания своих ошибок. Проявляйте терпимость по отношению к близким. Вероятный конфликт может разрешиться только в результате откровенной и сердечной беседы. Не исключены выгодные предложения. Перед тем как решиться на крупную сделку, необходимо исключить всякий риск. Сегодня вы рискуете потерять все сразу. Очень внимательно отнеситесь к выполнению своих обязанностей. Не рассчитывайте на помощь друзей.
9 июля. Среда. В этот день велика опасность для здоровья со стороны постороннего человека. Весьма вероятны неожиданный конфликт и возникновение необходимости решения острых проблем. Отношения с детьми – вот та самая тихая гавань, где сегодня вас ждет успокоение. Вам просто необходим небольшой отдых. Сны могут быть вещими. Ненастье во сне или наяву – признак приближающейся опасности.
10 июля. Четверг. День обретения новых источников энергии, очищения огнем, самоутверждения. Планеты рекомендуют более активно искать сферу выгодного вложения капитала и идти на новые контакты с партнерами, которые принесут доход в будущем. Не планируйте на ближайшее время никаких поездок.
11 июля. Пятница. Благоприятный день. Будьте сегодня начеку и не пропустите выгодной сделки. Наступает благоприятное время для тех, кто учится, занимается наукой или спортом. Не исключены споры, решающим аргументом в которых станет обладание большим объемом информации. Сон исполнится через четыре дня. Драгоценности во сне – хороший знак.
12 июля. Суббота. Этот день будет окрашен в оптимистические цвета. Вы почувствуете себя более счастливым, если выйдете за обычные рамки. Возможно, предстоит встреча с приятными людьми, и вы получите удовольствие от комплиментов. Не сомневайтесь в их искренности. Хорошо заводить новые знакомства – вы можете блеснуть, показать себя в выгодном свете. Однако планеты советуют не терять голову. Не исключено, что кое‑кто может превратно истолковать вашу откровенность и великодушие.
13 июля. Воскресенье. Весьма вероятно, что именно сегодня вы почувствуете, что вам по плечу самые сложные дела. Наиболее успешной будет разного рода коллективная деятельность. Если возникнут трудности, постарайтесь найти поддержку у близкого человека. Ваши чувства приобретут большую глубину и яркую окраску. Вы не должны пропустить этот благоприятный период для работы, творчества и контактов с самыми близкими людьми.
14 июля. Понедельник. Благоприятный день для мужчин‑Тельцов творческих профессий. Вероятно, они будут в центре всеобщего внимания и с необыкновенной легкостью смогут получить то, что раньше казалось недоступным. Разум и интуиция помогут выйти из сложной ситуации. Женщинам‑Тельцам звезды рекомендуют разумно перегруппировать силы, чтобы довести до конца ранее начатое дело. Не исключено, что вы получите финансовую поддержку и что при определенном стечении обстоятельств придется проявить мужество и выносливость.
15 июля. Вторник. Критический день. Возможность решения в этот день каких‑либо проблем крайне мала. Вероятно, общение и деловые контакты не принесут вам удовлетворения. Планеты предсказывают вам повышенную эмоциональность. Будьте готовы к небольшим стычкам с конкурентами. Не наделайте глупостей. Сон накануне – вещий на месяц.
16 июля. Среда. Жизненно необходимо, чтобы вы хранили свои самые сокровенные мечты и планы в тайне от посторонних. Избегайте пустых разговоров, и все станет на свои места. Вероятны денежные поступления, которые помогут разобраться с проблемами, возникшими в последнее время. Звезды советуют вам не терять самообладания и смелости.
17 июля. Четверг. Женщин‑Тельцов ожидает знак внимания. Возможно, это будет открывающаяся перспектива социального роста или букет цветов. Благоприятный момент строить планы на будущее – почти все вы сможете реализовать в скором времени. Не исключено, что мужчины‑Тельцы поддадутся неожиданно накатившимся чувствам, в которых до конца не разобрались.
18 июля. Пятница. Домашние хлопоты будут сочетаться с романтическим настроением и ожиданием перемен. Вероятно, отношения с друзьями или родственниками не будут отличаться простотой, но, если будете вовремя сдерживать себя, ничего серьезного не произойдет. Вы сможете с успехом завершить все дела, так как волна вдохновения будет способствовать этому. Велика вероятность встречи с давней симпатией, которую вы давно не видели.
19 июля. Суббота. У вас появится желание что‑либо изменить в жизни. Но не торопите события – все может измениться в последнюю минуту. Тесная связь сознания и подсознания даст правильную оценку себя и окружающих вас людей. Вероятно возобновление старых сердечных привязанностей.
20 июля. Воскресенье. Осторожность и рассудительность помогут вам избежать многих неприятностей. Если у вас есть дети, возможны серьезные проблемы с их воспитанием. Глубокая интуиция и педагогический талант помогут вам восстановить мир и согласие в семье. Помните, что многие недоразумения возникают из‑за недостатка общения.
21 июля. Понедельник. Вам предстоит пожинать материальные плоды своей напряженной деятельности. Возможно сообщение о поступлении финансовых средств: премии или платы за ранее сделанную работу. Ясность и точность мышления поднимет ваше благосостояние. Следует избегать поспешных решений. Сдержанность и рассудительность обернутся реальными деньгами.
22 июля. Вторник. В этот день возможны разногласия с близким человеком. Такт и доверительное отношение не дадут проявиться ревности или обиде. Могут возникнуть проблемы со здоровьем. Следует избегать поездок, а условленные встречи перенести на другой день. Не рекомендуется заключать сделки или совершать дорогостоящие покупки: вы потеряете больше, чем приобретете.
23 июля. Среда. Возможны встречи с родственниками или знакомыми. Возможно, к вам обратятся за советом или помощью. Не отказывайтесь от этого – все вернется к вам сторицей. Если в этот день вам предстоит поездка, соблюдайте осторожность. Существует вероятность травмы.
24 июля. Четверг. Этот день будет отличаться непредсказуемостью событий. Посвятите этот день наведению порядка. Возможно, вам захочется переставить мебель или поменять рисунок обоев. Не рекомендуется заниматься денежными делами – вы можете пострадать от нерешительности или излишней доверчивости. Существует вероятность появления новой сердечной привязанности.
25 июля. Пятница. Прекрасный день для решения ваших материальных проблем. Денежные поступления не заставят себя долго ждать. Особенно удачно пойдут дела у людей, связанных с искусством. Проявите расчет и предусмотрительность, и ваши начинания принесут реальные плоды. Дело, начатое в этот день, успешно завершится.
26 июля. Суббота. Отдых в семье поможет избежать обид и разочарований. У вас проявится интерес к мистике, философии или религии. Живое воображение и богатая фантазия приведут вас к неожиданным выводам. Возможно общение с родственниками или близкими друзьями. В доверительном разговоре с ними постарайтесь избежать ответной откровенности. Проявите скрытность и сдержанность.
27 июля. Воскресенье. Отдых и любимое увлечение вернут вам душевное равновесие и гармонию. Избегайте излишней мнительности и подозрительности, они не имеют под собой никакой почвы.
28 июля. Понедельник. Ваши нестандартный взгляд на вещи, некоторая эксцентричность и острота суждений могут удивить людей, даже хорошо знающих вас. Постарайтесь проявить больше выдержки и самообладания, иначе недисциплинированность и излишняя самоуверенность заведут вас в тупик
29 июля. Вторник. День благоприятный для планирования деятельности и оценки собственного положения. Чтобы успеть выполнить все задуманное, рекомендуется правильно распределить свое время. Если не утратите решимости и блеснете отличной деловой хваткой, достигнете отличных результатов. Займитесь укреплением своего здоровья.
30 июля. Среда. Неблагоприятный день для деловых операций. Постарайтесь воздержаться от встреч со знакомыми и контактов с партнерами. Именно в этот день новые знакомства будут иметь негативные последствия. Избегайте денежных вложений. Кажущаяся выгода обманчива.
31 июля. Четверг. Вероятны проблемы в семье или с ближайшими родственниками. Однако знайте, что причиной всех конфликтов является ваша собственная сверхчувствительность. Постарайтесь не принимать близко к сердцу случайные замечания. Проявите сдержанность и такт. Это особенно касается женщин.
1 августа. Пятница. Возможны конфликты с начальством вследствие того, что вы слишком полагались на приятельские отношения и отнеслись к порученному делу недобросовестно. Однако вскоре взаимоотношения наладятся. Звезды сулят согласие, полное взаимопонимание и успех в финансовых вопросах.
2 августа. Суббота. Если у вас есть дети, постарайтесь уделить им больше внимания. Вы сможете решить все вопросы мирно, не прибегая к силе родительского авторитета. Помните, что воспитывают не увещевания и угрозы, а личный пример. Звезды сулят удачу в любовных делах.
3 августа. Воскресенье. Успех в любовных делах не покинет вас и в этот день. Однако следует воздержаться от легкомысленности и пустых обещаний. Это может послужить поводом к неприятностям. Вероятны проблемы со здоровьем. Могут обостриться болезни нервного характера и кишечного тракта. Не поддавайтесь чревоугодию.
4 августа. Понедельник. Финансовые проблемы отступят. Вероятно поступление денежных средств. Начальство вами довольно. Возможно даже предложение о более выгодной работе. Смело беритесь за нее, так как она принесет неплохой доход. В этот день вас ожидают деловые и личные свидания.
5 августа. Вторник. Возможны душевная неуравновешенность и частая смена настроений. Постарайтесь держать себя в руках и не давать выхода отрицательным эмоциям. Следует уладить старые дела, а смелые проекты оставьте на более подходящее время. Вполне возможно, что вы немного приболеете. Не рекомендуется тяжелый физический труд. Комфортно вы будете чувствовать себя только в кругу друзей или домашних.
6 августа. Среда. Начинается период эмоционального обновления. К вам вернется оптимизм. Ваша увлеченность и энтузиазм захватят окружающих, воодушевят их на сотрудничество с вами. Однако проявите осмотрительность: не стоит принимать далеко идущих планов, нельзя отказывать в помощи окружающим. Постарайтесь не перенапрягаться, иначе к вечеру может появиться временная неудовлетворенность всем и вся.
7 августа. Четверг. День благоприятен для занятий спортом и для любой физической работы. Вы будете чувствовать себя хорошо и спокойно. Однако излишнее самокопание и погруженность в свои мысли могут стать поводом к мелким ссорам с близкими людьми. Возможно, что вы вдруг захотите повидаться с тем человеком, который волновал ваше сердце в недалеком прошлом.
8 августа. Пятница. Есть вероятность заметного улучшения вашего финансового положения. Но не стоит бессмысленно рисковать, опрометчивость – не для вас. Деньги могут прийти совершенно неожиданно от людей, не связанных непосредственно с вашей работой. Если почувствуете неудовлетворение от работы, не торопитесь с уходом. Потерпите – и удача не заставит себя долго ждать.
9 августа. Суббота. В этот день вашим близким будет нелегко. Постарайтесь не погружаться полностью в свои личные интересы и любимые занятия. Оставьте место для общения. Подумайте о близких, которые могут страдать от вашей невнимательности.
10 августа. Воскресенье. В этот день благоприятны любые поездки, новые знакомства, встречи со старыми друзьями. Однако все это потребует значительных денежных средств. Так что измерьте свои возможности заранее. Новые планы потребуют от вас активности, расширения круга знакомств. Постарайтесь воздержаться от официальности и натянутости в поведении.
11 августа. Понедельник. Карусель событий сегодня может вскружить вам голову. Вы окажетесь всем нужны, а разорваться будете не в состоянии, так что определите приоритеты и решите, что для вас важнее. Любое начатое дело успешно завершится. Вы можете заняться благоустройством своего дома, квартиры, решить деловые вопросы. Возможна неожиданная прибыль.
12 августа. Вторник. Возможны проблемы с родственниками и друзьями. Эти заботы отнимут ваше время. Возможно, под впечатлением чувств или случайного стечения обстоятельств вам придется расстаться с некоторой суммой. Не огорчайтесь: очень скоро деньги вернутся.
13 августа. Среда. Звезды советуют обратить внимание на свое здоровье. Следите за своим питанием. Покупая продукты, отдавайте предпочтение качеству, а не количеству. Откажитесь от консервированных продуктов, сладостей и тяжелой пищи животного происхождения. В вашем рационе должны преобладать овощи и фрукты.
14 августа. Четверг. В целом ваше материальное положение стабилизировалось. Не предвидится крупных взлетов, но не грозят и падения. Денежные поступления не велики, но вам не придется затрачивать много усилий на их получение. Сегодня вполне возможен прием гостей. Ваша половина будет вами гордиться. Все, за что бы вы ни взялись сегодня в плане творчества, может быть реализовано. Вы можете доставить много приятных минут своим близким.
15 августа. Пятница. Этот день – не самый подходящий для того, чтобы думать о любви. Все может оказаться совсем не так безоблачно, как хотелось бы. Возможны выяснения отношений с любимым человеком. Не впадайте в отчаяние, если выясните для себя что‑то неприятное. На службе сегодня вам следует быть крайне осторожным и внимательным. Работы снова окажется в избытке, но возможны недоразумения. Сегодня лучше не вмешиваться ни в какие споры с начальством и сослуживцами, так как вас могут сделать виноватым.
16 августа. Суббота. В эмоциональном плане день пройдет достаточно напряженно: чувства будут преобладать над разумом, что может привести к конфликтам и ухудшению самочувствия. Будьте справедливы по отношению к близким. Вы можете незаслуженно обидеть их одним неосторожным словом. Возможно возрастание тревожного состояния. Звезды рекомендуют вам быть поближе к земле. Можно всей семьей отправиться в лес или парк. Обратите внимание на то, что романтика хороша в меру, а желание достичь своего немедленно, невзирая на чувства партнера, испортит ваши дальнейшие отношения.
17 августа. Воскресенье. Вероятны резкие смены настроения, необъяснимое раздражение, когда кажется, что все потеряло смысл. Проявите выдержку и терпение, и скоро тучи разойдутся. Возможно, что вам удастся выяснить все мучившие вас вопросы, отношения с близкими станут понятными и гармоничными. Обратите внимание на здоровье. В случае недомогания не следует перенапрягаться физически и умственно, так как возможны травмы и нервные срывы.
18 августа. Понедельник. Суета и домашние хлопоты могут принести взаимное раздражение в отношениях с окружающими, ненужные споры и конфликты. Мелкие заботы будут постоянно напоминать о себе и забирать много сил. Однако сияние праздника изменит настроение к лучшему, и вы по‑прежнему будете радовать друзей и близких своим обаянием, остроумием и общительностью.
19 августа. Вторник. День неудачный для деловых контактов. Постарайтесь не назначать совещаний или деловых встреч. Из‑за эмоциональной подавленности вам будет крайне сложно договориться с партнерами и коллегами. Будьте готовы к мелким ссорам. Возможно, что кто‑нибудь с утра испортит вам настроение на весь день. Не пытайтесь переложить собственную вину на других. Чтобы не натворить глупостей, прислушайтесь к советам близких друзей и примите их помощь.
20 августа. Среда. Судьба вновь улыбается вам. Активные действия помогут добиться успеха в финансовых делах, однако из‑за неосмотрительности вы рискуете потерять значительную сумму. Желательно не вмешиваться в обычный ход событий – тогда большая часть неприятностей исчезнет сама собой. В делах сердечных предвидится неожиданное приятное событие. Не исключено, что вам удастся успешно решить возникшие любовные проблемы. Так что смотрите в будущее с оптимизмом.
21 августа. Четверг. Уверенность и оптимизм помогут вам справиться с накопившимися проблемами. Будьте великодушны, не заостряйте внимание на мелочах, и удача вам улыбнется. В этот день вы находитесь под особой защитой, поэтому и окружающим вас людям будет хорошо. Не исключено, что деловые предложения о тесном сотрудничестве посыплются со всех сторон. Не упускайте возможности добиться успеха.
22 августа. Пятница. Удача по‑прежнему относится к вам с благосклонностью. Неприятности обходят вас стороной. Щедро делитесь с окружающими расположением фортуны. Под особым покровительством фортуны находятся люди, занимающиеся творчеством.
23 августа. Суббота. Поменьше ходите сегодня по магазинам и присматривайте за своим кошельком. Откажитесь от дорогостоящих покупок. Не стоит решаться на рискованные операции. Умерьте свою чрезмерную заботу о близких. Как ни странно, это может дать повод для неприятностей. Удачливость в любовных делах не покинет вас.
24 августа. Воскресенье. Возможны мелкие конфликты с близкими людьми. Излишняя мнительность может сослужить плохую службу. Постарайтесь быть терпимее и доброжелательнее. Могут обостриться некоторые болезни.
25 августа. Понедельник. Будьте осторожнее и сдержаннее в финансовых делах. Возможно, вам придется изменить манеру поведения и отношение к некоторым знакомым. Существует вероятность эмоциональных срывов, и, если вам предстоит обращаться в общественные организации и государственные инстанции, сохраняйте самообладание. Гибкость поможет вам разрешить разного рода конфликты. Воздержитесь от экспериментов и действуйте старыми, проверенными способами.
26 августа. Вторник. Существует вероятность появления дополнительных расходов. Возможно, всплывут старые долги или обязательства, о которых вы забыли. Не исключены разногласия или ссора из‑за денег. Не обращайте внимания на мелкие неприятности – пройдет время, и все уладится. Вас ждут испытания в семейных отношениях. Излишняя твердость может осложнить отношения. Постарайтесь простить нанесенные вам обиды.
27 августа. Среда. Ваше материальное положение остается неясным. Чаша весов может отклониться в любую сторону. Возможны неожиданные расходы, но скорее всего вы получите неожиданную прибыль. Постарайтесь не рисковать. Не доверяйте первому впечатлению – оно будет ошибочным. Держитесь естественно, прислушиваясь к интуиции, – и у вас все получится.
28 августа. Четверг. Вероятно, вам предстоит встреча с друзьями. Постарайтесь не вмешиваться в их дела, хотя их взгляды и образ жизни будут резко отличаться от ваших. Все вернется на круги своя. Возможны крупные покупки для дома, или вы неожиданно решите заняться ремонтом. Решительно действуйте во всем и не выпускайте инициативу из своих рук. Не бойтесь браться за любую работу, хотя реализовать свои планы будет непросто. Но благодаря уверенности в себе вы осуществите свои планы.
29 августа. Пятница. Не исключена встреча со старыми друзьями или бывшей любовью, но, если вы уже имеете семью или спутника, постарайтесь свои ностальгические настроения обратить на них. Этим вы избавите себя от возможных неприятностей в будущем. Не забывайте о здоровье. Посвятите вечер активному отдыху и поддержанию хорошей рабочей формы.
30 августа. Суббота. В семейных отношениях следует сдерживать страсти, иначе ситуация может выйти из‑под контроля – разразится крупная ссора, которая ни к чему хорошему не приведет. Не забывайте, что в критических ситуациях алкоголь – плохой помощник. Вас ждут испытания в отношениях между родителями и детьми. Если вам удастся их преодолеть, то все будет способствовать вашему успеху, в семье воцарится мир и полное взаимопонимание.
31 августа. Воскресенье. Посвятите день отдыху, походу в лес или прогулке по парку Вашим близким необходимы ваши внимание и нежность. Следите за качеством питания. Возможны проблемы со здоровьем. Помните, что все хорошо в меру.
1 сентября. Понедельник. Звезды советуют действовать напористо и с размахом. Не отказывайтесь от новых дел, даже если они покажутся вам малоперспективными. В решении финансовых вопросов положитесь на свою интуицию. Женщинам предстоят траты, но вложенные деньги окупятся сторицей. Удачный день для заключения разного рода сделок и соглашений.
2 сентября. Вторник. Некоторая монотонность и кажущееся однообразие жизни могут заставить мужчин искать новые знакомства или впечатления. Умерьте свое желание, не торопитесь – новые контакты создадут в будущем множество проблем. Не исключены интересные деловые предложения. Звезды рекомендуют сохранять осмотрительность при заключении финансовых сделок.
3 сентября. Среда. Трудности и препятствия, стоящие на вашем пути, будут скоро преодолены. Смело двигайтесь вперед: чем дальше вы продвинетесь, тем легче будет идти. Поддержка может прийти с совершенно неожиданной стороны. Не отказывайтесь от помощи, какой бы незначительной она вам ни казалась. Не забывайте и о собственном здоровье.
4 сентября. Четверг. Проблемы в финансовых вопросах временно отступят, однако звезды указывают, что скоро вам предстоят крупные траты: родственники или друзья попросят вас о помощи. Не отказывайте – отказ вызовет заметную трещину в ваших отношениях, – и не откладывайте дело в долгий ящик. Избегайте конфликтов с начальством.
5 сентября. Пятница. В этот день вы можете смело браться даже за те дела, о которых имеете самое смутное представление. Ваши оптимизм и упорство поднимут вас в глазах окружающих. Любые встречи и переговоры пройдут удачно: вам будет очень легко прийти к общему мнению с партнерами.
6 сентября. Суббота. Вероятно, близкие родственники вновь создадут для вас проблему. Дело может закончиться крупным скандалом, так что подумайте о последствиях, прежде чем что‑либо предпринимать. Самое время позаботиться о своем здоровье. Разногласия в семье могут привести к нервным срывам, а впоследствии завершиться болезнью.
7 сентября. Воскресенье. Возможно, вы получите неожиданное известие, которое осложнит взаимоотношения в вашей семье. Вам придется преодолеть трудности в общении с близкими людьми. Будьте готовы к серьезным проблемам. От вас потребуется немало красноречия и интуиции. Не исключено, что семье не хватает вашего внимания, попробуйте этот недостаток компенсировать. Неплохое время для похода в лес, занятий спортом, совместного отдыха.
8 сентября. Понедельник. В этот день звезды рекомендуют вам обдумать предстоящие действия, связанные с финансовой стороной вашей деятельности. Обостренная впечатлительность может помешать реализации ваших планов. Влияние людей, с которыми вам предстоит общаться, может оказаться так велико, что вы попадете под их зависимость. Сохраняйте уверенность и оптимизм. Любовь и преданность близких вам людей защитят вас от неприятностей. Остерегайтесь романтических приключений: они могут иметь нежелательные последствия.
9 сентября. Вторник. Посвятите этот день детальному рассмотрению своих жизненных успехов и неудач. Постарайтесь ограничить общение: ваши эмоциональная чувствительность и умение сопереживать другому могут сослужить плохую службу. Не исключено, что любые активные действия приведут к конфронтации с окружающими. Возможно, что вам придется отстаивать свой авторитет не только на работе, но и дома. Будьте осторожны. Существует вероятность случайной травмы.
10 сентября. Среда. Судьба готовит неожиданный поворот в вашей жизни. Интуиция и предусмотрительность помогут вам получить прибыль. Даже рискованные дела могут принести немалую выгоду, если вы сумеете вовремя остановиться. Фортуна улыбается вам, но не обольщайтесь: вероятен конфликт, который будет иметь далеко идущие последствия. Вечер проведите в кругу семьи. Общение с близкими вселит в вас новые силы.
11 сентября. Четверг. В этот день влияние Меркурия на вашу жизнь заметно слабеет. Возможны финансовые потери, ошибки и просчеты в делах, разногласия с начальством и сослуживцами. Однако не падайте духом – в конце концов конфликты разрешатся в вашу пользу. Будьте решительны. Активные действия положительно отразятся на делах и позволят добиться успехов.
12 сентября. Пятница. Для успешного завершения начатого дела необходимо заручиться поддержкой знакомых или друзей. Не стесняйтесь попросить о помощи, даже если вам кажется, что вы можете справиться сами. В последний момент ситуация может круто измениться. Решительность, оптимизм, терпение – и успех будет за вами. Вечер проведите в общении с близкими людьми. Совместный отдых, игра, импровизированный праздник вселят в вас уверенность.
13 сентября. Суббота. Обратите внимание на ваше здоровье и здоровье близких. Существует вероятность заболевания или травмы. Возможны беспричинные смены настроения, упадок душевных сил. Полноценный отдых на свежем воздухе, беседа с друзьями и хороший сон помогут снять напряжение. В общении с людьми проявляйте сдержанность, не настаивайте на своей точке зрения. Вас ждет сюрприз: будьте готовы к приятному известию.
14 сентября. Воскресенье. Возможно, ваши творческое воображение и кипучая энергия заставят заняться проектированием долгосрочных планов. Постарайтесь умерить свой пыл: вы рискуете поддаться иллюзиям. Проверьте свои идеи логикой и трезвым расчетом. В этот день начинается поступательное движение Венеры. Постарайтесь устоять перед искушениями плоти – они могут значительно осложнить вашу жизнь.
15 сентября. Понедельник. Благоприятный день. Венера благосклонна к вам. Ее покровительство принесет вам некоторую пользу, но может появиться желание пойти на поводу своих страстей по принципу «сколько той жизни». Поэтому не теряйте голову. Постарайтесь задуматься над последствиями опрометчивых поступков.
16 сентября. Вторник. Ваши жизнерадостность и остроумие могут сделать вас душой всей компании. Благодаря покровительству Меркурия вы получите новый заказ или предложение заняться новым родом деятельности. Не спешите давать свое согласие. Звезды рекомендуют закончить начатое. Возможно обострение хронических заболеваний. Позаботьтесь о своем здоровье. Успех в любовных делах переменчив: вероятны мелкая ссора или скрытое недовольство друг другом. Ваши гибкость и такт помогут вам обойти все препятствия.
17 сентября. Среда. Гармония и любовь в вашем доме скажутся и на финансовом положении. Уверенность, которую вы почерпнете в семье, поможет вам найти верные решения по важным вопросам. Не пытайтесь решить все проблемы сразу. Жизнь сама подскажет вам нужный выход. Вечером существует вероятность состояния усталости и нервозности. Посидите в кругу семьи, отмените все визиты. Вам лучше собраться с мыслями.
18 сентября. Четверг. Звезды предупреждают о непредвиденных расходах. Постарайтесь быть сегодня экономными, так как ваши затраты окупятся очень нескоро. Вы рискуете потерять деньги. В целом же конец недели благоприятен для вашего финансового положения. Проявится множество ваших талантов, в том числе и организаторский. Мелкие недоразумения могут испортить вам настроение. Отвлекитесь от мрачных мыслей, устроив себе небольшой праздник.
19 сентября. Пятница. Откажитесь от дальних поездок. Вероятность конфликтных ситуаций, болезни или травмы очень высока. Займитесь приведением дел в порядок. Будьте аккуратны и точны. Отношения с сотрудниками и начальством улучшатся. Окружающие оценят вашу твердость и принципиальность. Вечер посвятите близким людям. С ними вы сможете полностью проявить все свои таланты и способности.
20 сентября. Суббота. Благодаря покровительству Венеры вас не оставляет чувство влюбленности. Даже если вы уже имеете спутника, не пугайтесь – ведь все в ваших руках; тем, кто пока одинок, эта любовь принесет радость общения и удачу. Но не растрачивайте свои душевные силы напрасно, иначе это лишит вас покоя и уверенности в своих поступках. Если у вас есть дети, то их ждут большие успехи, что очень порадует вас и даст повод гордиться ими.
21 сентября. Воскресенье. В этот день вы сможете обойти любые острые жизненные углы, но зря рисковать не стоит. Ваша половина может проявить к вам повышенное внимание. Возможно, общество близкого человека поможет вам отвлечься от неприятностей и вернуть себе хорошее настроение. Существует вероятность новых знакомств, которые могут развиться в крепкие дружеские отношения.
22 сентября. Понедельник. Судьба дает вам шанс улучшить свое финансовое положение. День складывается благоприятно, поэтому вы сможете проявить себя в самых разных сферах деятельности. Энергетический, творческий и сексуальный потенциал Тельца возрастает. Особенно это касается женщин. У них могут появиться новые романтические увлечения. Мужчинам звезды советуют уделить внимание ранее начатым проектам. Необходимо более серьезно относиться к своим рабочим обязанностям. Это позволит несколько улучшить финансовое положение. Возможно, вы получите значительную сумму, которую лучше вложить в выгодные проекты.
23 сентября. Вторник. С этого дня Меркурий начинает регрессивное движение. Следует понизить деловую активность, чтобы избежать финансовых потерь. На работе сегодня вероятны мелкие неприятности. Возможны реорганизация или разногласия с начальством. Не пытайтесь перехитрить судьбу. Все, что происходит, от вас не зависит. В этот день нужно быть ближе к природе. Во второй половине дня коммуникабельность Тельца поднимается. Удачно пройдут встречи, переговоры, поездки. Удачными окажутся любые контакты.
24 сентября. Среда. Для мужчин перегрузки и нервное напряжение могут стать причиной стрессов и заболеваний. Им следует обратить больше внимания на состояние своего здоровья, точнее соблюдать режим отдыха и сна. Женщинам предстоят интенсивные контакты и встречи. Они смогут проявить свое обаяние для самоутверждения и поиска новых партнеров. Звезды предостерегают от излишней увлеченности. Могут возникнуть проблемы, для решения которых потребуется много времени и сил.
25 сентября. Четверг. Деловая активность по‑прежнему не стабилизировалась. В любом деле вам придется прилагать гораздо больше усилий, чем обычно. Интриги, зависть, неожиданные препятствия будут затягивать осуществление ваших планов. Сегодня следует соблюдать осторожность и гибкость. Может возникнуть необходимость привлечь к своим планам влиятельных людей. В этот день не планируйте встреч с друзьями и не спорьте ни с кем. Вторую половину дня посвятите дому, семье, детям. В сексуальном плане день обещает быть удачным.
26 сентября. Пятница. Венера создает благоприятные возможности для нового романтического увлечения. Это почувствуют в первую очередь женщины‑Тельцы. Перед их обаянием и шармом устоять будет просто невозможно. Они будут привлекать пристальное внимание мужчин. Это благоприятное время для того, чтобы расстаться с прошлым и пойти навстречу новому партнеру. Отдавайтесь любви целиком и будете вознаграждены, так как любимый человек вполне достоин этого.
27 сентября. Суббота. В этот день вы сможете максимально проявить все свои интеллектуальные и духовные способности. Возможны встречи с друзьями, на которых вы будете блистать остроумием и красноречием. За что бы вы ни взялись, вас ожидает успех, вот только не беритесь за то, что требует большого приложения физических сил. Звезды предупреждают о возможности травмы или расстройства здоровья. По возможности проведите вечер этого дня где‑нибудь вне дома, в гостях у друзей, среди родственников.
28 сентября. Воскресенье. День исключительно благоприятен для реализации замыслов по ремонту и благоустройству дома, для разных квартирных хлопот или дел, связанных с землей, строительством, проектированием. Любое вложение денег будет удачным и принесет прибыль. В семье мир и согласие. День будет полон доказательств того, что вас любят. Благодаря возросшей интуиции вы сможете удачно спланировать свою жизнь на ближайшее будущее.
29 сентября. Понедельник. Звезды советуют направить все ваше упорство на достижение материальных благ. Вся предстоящая неделя благоприятна в финансовом отношении. Привлекайте окружающих к осуществлению своих планов и проектов. Не отказывайтесь от новых знакомств. Запланированные встречи, переговоры или поездки пройдут удачно. День обещает быть ярким и запоминающимся. Легкость и непринужденность в общении поможет вам улучшить отношения с начальством. Но не переоценивайте свои силы и возможности, они не безмерны.
30 сентября. Вторник. Звезды предупреждают, что у вас возникнут не только профессиональные проблемы, но и необходимость уделить внимание собственному здоровью. Возможны резкие изменения в психоэмоциональном состоянии, болезнь или травма. Особенно сильно это может помешать женщинам‑Тельцам в их романтических увлечениях. Может возникнуть необходимость более внимательного отношения к друзьям. Звезды предостерегают: вы находитесь на грани уничтожения старых связей и привязанностей. Мужчинам‑Тельцам следует также быть осмотрительнее в своих планах и партнерских отношениях. Сегодня вероятны достаточно сильные головные боли, так что постарайтесь не напрягаться.
1 октября. Среда. Упорный труд и самодисциплина помогут вам справиться с любым делом. Осуществляйте старые проекты, не пытайтесь строить новых планов. Звезды указывают, что многое окажется иллюзорным и нереальным, а излишняя суета и напряжение могут подорвать ваше здоровье. Так что лучше себя поберечь. Не выпускайте из виду врагов и завистников. Существует вероятность травмы или болезни, которая потребует длительного лечения.
2 октября. Четверг. Энергия и вера в свои силы помогут вам совершить нечто выдающееся. Особенно это касается мужчин‑Тельцов, занимающихся творческой деятельностью. Но если вам не удастся самореализоваться, пусть это не омрачит вашего настроения. Звезды сулят вам успех в поиске дополнительных источников дохода, новых видов деятельности. Удачными будут и любые коллективные действия, встречи, контакты, совместные проекты.
3 октября. Пятница. Звезды обещают успех в финансовых делах. Вы сможете справиться с проблемами благодаря свежим идеям или выбору новой стратегии. День окажется благоприятным для заключения новых контрактов и для деловых переговоров. Ваши логика и убедительность заставят партнеров согласиться с вашими доводами. Хорошо в этот день вступать в брак, поступать на новую работу, заводить новые знакомства. Если у вас есть семья, постарайтесь уделить ей больше внимания. Впереди серьезные заботы, и вам следует хорошенько отдохнуть.
4 октября. Суббота. Сегодня следует быть крайне внимательным к своему здоровью. Возможно, вы почувствуете боли в области желудка. Воздержитесь от тяжелой пищи. Не занимайтесь тяжелым физическим трудом. Спортсменам рекомендуется отказаться от тренировки. Посвятите день отдыху и развлечениям. Вероятны трения с близкими людьми. Но не торопитесь принимать скоропалительных решений, не принимайте все так близко к сердцу. Постепенно к вам вернется чувство уверенности в себе. Возможно, что женщинам‑Тельцам следует больше времени уделить своему партнеру. Невнимательность к его проблемам и преувеличенная концентрация внимания на своих переживаниях могут привести к серьезному конфликту.
5 октября. Воскресенье. Уделите внимание семье. Ваши терпение и такт помогут создать обстановку доверия, уюта и душевной теплоты. Тщательно следите не только за своим здоровьем, но и за здоровьем близких. Не следует предаваться чревоугодию или увлекаться спиртными напитками. Это чревато нежелательными последствиями. Не исключено, что придется возобновить общение с друзьями, отношения с которыми почему‑то не ладились ранее. Не забывайте о полноценном отдыхе, который пойдет вам на пользу.
6 октября. Понедельник. Этот день обещает быть успешным: не будет никаких препятствий, неприятности обойдут вас стороной, получится все, что вы наметите. Женщины‑Тельцы смогут весьма эффективно проявить свои таланты и способности. Вероятны новые увлечения или легкий флирт. Однако звезды предупреждают: не проявляйте свои эмоции слишком бурно – завязавшийся роман может принести вам много огорчений.
7 октября. Вторник. Будьте осторожны, не принимайте никаких важных решений, подождите более подходящего момента. Финансовое положение находится в неустойчивом положении, и только через два дня можно ожидать успехов в профессиональной деятельности и завоевании авторитета. Возможно некоторое перемещение по служебной лестнице, но вот в какую сторону – вверх или вниз, это будет зависеть только от вас. Не забывайте о завистниках и тайных недругах, способных на сплетни и наговоры. Кто‑то снова пытается доставить вам неприятности.
8 октября. Среда. День сулит успех мужчинам‑Тельцам, работающим в сфере бизнеса. Быстрота реакции, способность находить верные решения, интуиция – все это поможет вам создать предпосылки для улучшения своего финансового положения. Женщин‑Тельцов ждут мелкие неурядицы. Возможно ухудшение здоровья. Звезды советуют обратиться к врачу. Возможно, его диагноз окажется малоприятным, так как будет для вас полной неожиданностью.
9 октября. Четверг. Звезды предполагают успех в профессиональной деятельности при условии, что в вашей семье царит атмосфера тепла и уюта. Возможны некоторые недоразумения на службе. Будьте бдительны и не принимайте никаких необдуманных решений, так как недоброжелатель по‑прежнему пытается навредить вам. Ваша гибкость и выдержка помогут обойти скрытые ловушки. Отказывайтесь от деловых предложений – данный период для этого совсем не подходит. Устройте себе праздник, вы вполне это заслужили. Приятное общество и веселье вернут вам мир и покой.
10 октября. Пятница. Постарайтесь не разворачивать никаких грандиозных проектов. Данный период для этого совсем не подходит. Ваши осторожность и предусмотрительность окажутся как нельзя кстати. Благодаря покровительству Венеры вероятен успех в сексуальной сфере. Однако мужчины‑Тельцы должны помнить о том, что, влюбленные, они теряют всякую осторожность и благоразумие. Вас может ожидать разочарование.
11 октября. Суббота. Возможен интерес к мистическим учениям, философии, классической литературе. Прекрасный день для творчества. Не выпускайте инициативу из своих рук, не ожидайте помощи со стороны родных и близких – делайте все преимущественно сами. Внимательно отнеситесь к своему здоровью. К вечеру головная боль может вывести вас из строя, а потому лучше отдохните; откажитесь от визитов и не приглашайте гостей. Уделите время детям. Они нуждаются в вашем общении.
12 октября. Воскресенье. По‑прежнему могут возникнуть небольшие проблемы со здоровьем. Возможны легкое недомогание, усталость или головная боль. Откажитесь от физических нагрузок. Внимательно отнеситесь к питанию: чревоугодие и употребление спиртных напитков могут пагубно сказаться на вашем самочувствии.
13 октября. Понедельник. День не сулит особенных взлетов. Осмотрительно относитесь к любым коллективным действиям. Иллюзорность и нереальность планов может привести к финансовым потерям. Не полагайтесь на чужое мнение – старайтесь принимать самостоятельные решения. Если вам предстоит длительная поездка, смело пускайтесь в путь. Начало недели благоприятно для путешествий. Доверительные отношения с близкими людьми принесут ощущение комфорта и уютной обстановки. Будьте ласковы со своими избранниками – и вы получите доказательства их любви и преданности. Существует вероятность, что вам придется решать домашние и личные проблемы, которые отодвинут на второй план дела и бизнес.
14 октября. Вторник. Внимательнее отнеситесь к своим домочадцам. Ни в коем случае не ссорьтесь по мелочам с близкими людьми – это может привести к непредсказуемым последствиям. Если вы в чем‑то провинились перед партнером, то попросите у него прощения. Ваше великодушие и терпение помогут сохранить покой и уют в семье. Остерегайтесь новых увлечений. Возможна случайная встреча с давней симпатией, которая приведет к усталости и разочарованию.
15 октября. Среда. Благодаря вашей напористости и активности вы можете получить выгодный заказ или заманчивое предложение об участии в совместном проекте. Вам следует очень хорошо и детально все обдумать. Звезды предупреждают, что в перспективе добиться успеха будет не так просто, как кажется. Неожиданные препятствия и преграды отодвинут реализацию замысла в неопределенное будущее. Следите за здоровьем своих домочадцев. Вероятно обострение заболевания, которое в свое время ими не было принято в расчет. Критической ситуации не предвидится, но профилактика всегда предпочтительнее лечения.
16 октября. Четверг. Вероятно, профессиональная деятельность займет все ваше время. Некоторые упущения, просчеты или ошибки заставят вас окунуться с головой в работу. Работа потребует больших усилий, нестандартного взгляда на привычные обязанности, неординарных решений возникающих проблем. Постарайтесь просчитывать свои шаги, обстоятельно продумайте план действий, иначе прилагаемые вами усилия не окупят результата. Не отказывайтесь от помощи сослуживцев, влиятельных лиц или начальства. Это никак не скажется на вашем авторитете. Главное – не совершать опрометчивых поступков.
17 октября. Пятница. Ваши усердие и работоспособность принесут свои плоды. Ценные советы, эффективные подсказки, поддержка партнеров, а также прошлый опыт помогут вам избежать ошибок. К концу недели ваш энергетический потенциал значительно возрос, и вам удастся использовать свои способности для самовыражения и улучшения материального благосостояния. В сексуальной сфере пока не предвидится никаких перемен. Ничто не будет отвлекать вас от профессиональной деятельности. Однако не нужно ставить перед собой глобальные задачи.
18 октября. Суббота. Наступает прекрасное время для размышлений о переходе к новому роду деятельности, восстановлению и укреплению старых связей или оказанию помощи близким. Это экзамен на здравость мышления, твердость духа и умение находить компромиссы. Тем не менее не уходите полностью в свои проблемы. Как бы вы ни были заняты, уделите время близким людям. Существует вероятность обострения хронических заболеваний, поэтому избегайте перегрузок или неоправданного риска. Чрезмерная уверенность в своих силах может привести к травме.
19 октября. Воскресенье. Семейные проблемы выйдут на первый план и повлекут за собой дополнительные расходы. Вероятно, вам придется потратить силы и время на нерешенные проблемы в отношениях или на старые планы и цели. Некоторая суета во второй половине дня потребует от вас собранности и сдержанности. Не исключено, что эти хлопоты приведут к нервному срыву.
20 октября. Понедельник. Первая половина дня благоприятна для профессиональной деятельности. Успешными окажутся даже рискованные предприятия. Однако новые планы и замыслы нужно держать при себе, иначе во второй половине дня они могут быть перечеркнуты. Не рекомендуется взваливать на себя слишком много проблем. Сосредоточьтесь на основных направлениях и действуйте с присущим вам упорством и тщательностью. Больше внимания уделите настроению своего партнера. Попробуйте сделать явью самую смелую мечту. День благоприятен для любви, зачатия, воплощения творческих замыслов, благоустройства дома.
21 октября. Вторник. Первая половина дня неблагоприятна из‑за вашей несобранности или растерянности. В сфере профессиональной деятельности контакты с партнерами или начальством будут затруднены. Звезды предупреждают о неприятностях, поэтому постарайтесь избегать резких высказываний или необдуманных поступков. Внимательно отнеситесь к коллегам. В конце дня контакт с коллегами и партнерами наладится. Сдерживайте свои эмоции. Не поддавайтесь на провокации. Благоприятны контакты с лицами противоположного пола.
22 октября. Среда. Мелкие неприятности могут испортить вам настроение. Постарайтесь умерить мнительность, и все уладится. Сегодня усиливаются дар предвидения и интуиция, но необходимы сдержанность и такт в общении. Помните, всего одно неосторожное слово может стать причиной многих неприятностей. Личные отношения порадуют вас своей откровенностью и теплотой. Возрастут ваши энергия, личное обаяние, шарм. Не исключено, что вы встретитесь со старыми знакомыми. Постарайтесь не терять голову.
23 октября. Четверг. Начало дня может принести огорчения и разочарования. Возможно неприятное известие, связанное с обманами, иллюзиями или недопониманием со стороны партнеров. Вероятны конфликты с родственниками, детьми, ухудшение самочувствия, а также желание уйти от ответственности или нерешенных проблем. Перелом наступит во второй половине дня. Любовные отношения или духовные поиски могут быть весьма эффективны.
24 октября. Пятница. Этот день – начало вашего творческого подъема. В профессиональной деятельности возможен неожиданный прорыв. Работа принесет хороший результат, и ваши деловые качества отметит и оценит начальство. Звезды советуют реализовывать идеи и планы предстоящих суток. День обещает быть насыщенным интересными событиями и в личной жизни. Сексуальные контакты и любовные отношения принесут вам радость и уверенность в собственных силах.
25 октября. Суббота. Если вы собираетесь сделать покупку, делайте это сегодня. Звезды благосклонно смотрят на приобретения, накопление имущества, вкладывание денег. Позвольте себе незапланированные траты. Например, обновите гардероб или купите понравившуюся книгу. Вечер этого дня посвятите детям, предложите им игру, вспомните свое собственное детство.
26 октября. Воскресенье. Благодаря вашему эмоциональному богатству отношения в семье станут теплее. Очень хороший день для взаимного общения с партнером. Если вы собрались в путешествие, не откладывайте – сегодня вам желателен активный семейный отдых. Вечером возможно неприятное известие, которое вызовет усталость и раздражение. Проявите самообладание. Настраивайтесь на активную рабочую неделю. Разрешение предстоящих проблем потребует много усилий.
27 октября. Понедельник. Благоприятный день для начала новых дел, создания долгосрочных планов, проведения встреч. Особенно это относится к людям, работающим в сфере торговли и бизнеса. Возможна небольшая прибыль или выгодная покупка. Любое начинание впоследствии принесет хорошие результаты. Но не стоит рисковать и ставить все на кон. Важны осмотрительность и осторожность, поскольку в вашей жизни намечается виток на иной уровень развития, к новым делам и планам.
28 октября. Вторник. Неблагоприятный день. Сегодня лучше быть максимально сдержанным и в любой ситуации сохранять самообладание, так как дела потребуют от вас максимальной отдачи. Ваши эмоциональность и чувственность в сексуальной сфере могут обернуться ссорами или нереализованностью желаний. Следите за здоровьем. Возможно осложнение хронических заболеваний.
29 октября. Среда. Неблагоприятный день. Вероятны трудности в сфере профессиональной деятельности или в семейных отношениях. Не старайтесь переложить свои заботы на чужие плечи. Ищите нестандартный выход из кризисных ситуаций. Не следует принимать жизненные проблемы близко к сердцу. Постарайтесь сохранить здоровье. Если сегодня заболеете, то болезнь будет долгой и тяжелой, возможны осложнения. Поберегите себя. Во второй половине дня возможны головные боли.
30 октября. Четверг. В первой половине дня звезды сулят удачу. Можете смело идти к начальству с рискованными предложениями, сменить профиль работы или искать новых партнеров. День неблагоприятный для поездок и путешествий. Биопотенциал несколько снижен, поэтому существует вероятность обострения хронических заболеваний; опасны физические нагрузки и неоправданный риск. Со второй половины дня неприятности оставят вас. Однако в любом мероприятии сегодня не рассчитывайте только на себя – помощь со стороны может оказаться как нельзя кстати.
31 октября. Пятница. Не принимайте кардинальных решений: любые ваши действия могут обернуться против вас. Сегодня весьма вероятны сложности в профессиональных делах: вы рискуете испортить отношения с коллегами или начальством. Возможны неурядицы в семейной жизни, и тогда вам придется разрываться между семьей и работой, пытаться уладить семейные дела и профессиональные проблемы. Перенапряжение может отрицательно сказаться на вашем самочувствии.
1 ноября. Суббота. Первая половина дня неблагоприятна. Вероятно, вам предстоит выдержать экзамен на зрелость. Если вы уверенно справитесь с испытанием, сможете трезво переосмыслить прошлое, продумать предстоящие действия, вы обретете мир и покой в семье. В конце концов задуманное можно реализовать другими методами и с новыми людьми. В сексуальной сфере вас подстерегают разочарования. Надежды скорее всего не сбудутся, а мечты так и останутся мечтами. Ваш энергетический потенциал слабеет. Если вы будете придавать этому много значения, то рискуете впасть в депрессию. Переключитесь на проблемы близких вам людей.
2 ноября. Воскресенье. В эмоциональном плане день обещает быть очень противоречивым. Вероятны приступы раздражительности или нервные срывы. В лучшем случае вы попытаетесь реализовать самые смелые из своих идей по принципу «с головой в омут», в худшем – внутренний разлад с самим собой приведет к конфликтам в семье. Не торопитесь ссориться с близкими людьми. Постарайтесь избегать взрывоопасных ситуаций, выяснения отношений, так как это бесплодное занятие, которое ни к чему хорошему не приведет и только основательно вас измотает.
3 ноября. Понедельник. День в целом благоприятен. Вы сможете проявить свои таланты в профессиональной сфере деятельности. Сегодня вы вполне можете рассчитывать на успех в делах. Не следует заниматься разработкой новых проектов. Лучше закончите начатые дела, разберитесь со старыми идеями и наработками. Не забывайте, что новое – это хорошо забытое старое. Велика вероятность случайной прибыли – выигрыша, находки или подарка.
4 ноября. Вторник. Звезды сулят успех только людям, занимающимся творчеством. Благодаря своей работоспособности они смогут осуществить максимум задуманного за короткое время. Космические влияния направят их на путь обновления, переосмысления прошлого опыта. Любая инициатива или активное движение в иных сферах деятельности принесет усталость и неудовлетворенность. Этот день благоприятен для любви. Повышенная эмоциональность и сексуальность улучшат отношения с партнером. Вам покажется, что ваш союз гармоничен как никакой другой.
5 ноября. Среда. Прекрасное время для общения с противоположным полом. Вероятность гармоничных отношений очень велика. Вероятны встречи с давними симпатиями. Если у вас длительное время отсутствовал контакт с ними, то сейчас самое время наладить связи.
6 ноября. Четверг. Отношения с партнерами по работе складываются удачно. Вы блеснете сегодня чем‑то особенным, укрепив тем самым свой авторитет. Ваши активность и энтузиазм могут создать благоприятные условия для скорого повышения материального состояния. Возможно, вам предложат новую работу или иную сферу приложения сил. Соглашайтесь не раздумывая, так как начатое сегодня предприятие имеет далекие перспективы.
7 ноября. Пятница. Удачный день для предпринимателей и бизнесменов. Удача сама плывет к ним в руки. Главное – не упустить свой шанс. Однако звезды предупреждают, что сегодня могут возникнуть серьезные проблемы со здоровьем. Может быть, придется даже обратиться к специалисту. Если почувствуете недомогание, не откладывайте визит к врачу, потому что болезни не проходят сами собой. Не пытайтесь загнать болезнь внутрь: последствия могут быть непредсказуемыми. Сегодня лучше лечь спать пораньше.
8 ноября. Суббота. Некоторая суета и необходимость активного участия во многих делах могут вывести вас из душевного равновесия. Постарайтесь опираться на помощь друзей и близких. Участие окружающих, их забота позволят вам полностью довериться их советам. Не исключено, что сегодня женщин‑Тельцов ждут новые интересные знакомства или старый друг раскроется с неожиданной стороны. Мужчинам‑Тельцам в этот день нужно быть ближе к природе: заняться благоустройством дачного участка, сходить в лес или прогуляться по парку.
9 ноября. Воскресенье. Вероятно, различные дела и проблемы заставят вас проявить максимальную активность и работоспособность. В первой половине дня об отдыхе придется забыть – суета и заботы не дадут присесть ни на секунду. Зато вечером появится возможность приятно провести время среди друзей или в кругу семьи. Отдых, интересная беседа, легкий флирт станут лучшим лекарством от усталости.
10 ноября. Понедельник. В первой половине дня вероятно продолжение негативных тенденций прошлой недели. Конфликты или недоразумения отнимут часть нервной энергии, однако все должно сложиться удачно. Звезды предполагают получение значительной прибыли. Если вы проявите активность и не упустите свой шанс, то сможете пополнить свой бюджет и некоторое время не беспокоиться о деньгах. Возможно, во второй половине дня вам придется заняться незапланированными делами. Однако они не потребуют много усилий с вашей стороны.
11 ноября. Вторник. В первой половине дня работа потребует от вас максимальной работоспособности, самодисциплины и организованности. Проблемы не отпустят вас и дома. Придется засучить рукава и навести в конце концов порядок. От раздражения вас может спасти только присущее вам чувство юмора. Во второй половине дня возможны ссоры с любимым человеком. В результате отношения с ним станут несколько натянутыми и потребуют обновления. От вас зависит – рассоритесь вы с близким человеком или нет. Постарайтесь не замыкаться в себе. Представьте, что на одну и ту же вещь можно взглянуть по‑разному.
12 ноября. Среда. Вероятно, ваша потребность в признании создаст вам много проблем. Постарайтесь не высказывать претензии к окружающим, особенно в резкой форме. Ссоры и конфликты не прибавят вам авторитета. Звезды предостерегают от неожиданного препятствия в работе. Вам придется показать все, на что вы способны, чтобы с честью выйти из создавшегося положения. Не рассчитывайте на помощь окружающих. Проявите выдумку, фантазию, нестандартный подход к проблеме. Постарайтесь приспособиться к новым обстоятельствам, в случае необходимости ищите компромиссное решение. Обратите внимание на отношения с детьми. Не упускайте сегодня возможности провести вечер с ними.
13 ноября. Четверг. Сегодня звезды не советуют начинать новые дела. Лучше заняться планами и проектами: задуманное может воплотиться. Неблагоприятное время для коллективных мероприятий. Желательно сократить контакты, проанализировать пройденный путь, обдумать свои действия на будущее. Постарайтесь не гоняться за химерами – фантазии могут вас далеко завести. Ключ к успеху сегодня – прощение обид, трудолюбие и добросовестность!
14 ноября. Пятница. Вероятно, сегодня вам предстоят активные действия. Придется решительно наступать или, наоборот, сконцентрировать всю энергию для самозащиты. Не пытайтесь идти напролом. Помните – в любом споре можно найти компромиссное решение. Возможно, именно сегодня придется решать один из таких вопросов. В любом случае сейчас нежелательно оставаться пассивным – вы рискуете превратиться в мишень. Обратите внимание на приметы: разлитое масло или разбитая посуда – знак отхода от завоеванных позиций. Все будет зависеть только от вас – во всяком случае, помощи не ждите.
15 ноября. Суббота. Обратите внимание на качество питания. Звезды рекомендуют следить за своей диетой. День благоприятен для физических нагрузок, активного отдыха, водных процедур. Вероятны небольшие проблемы с родственниками или друзьями. Проявите великодушие и щедрость. Жадность и агрессия могут иметь негативные последствия. Избегайте чрезмерных трат и значительных капиталовложений. Сочетание планет неблагоприятно для занятий в сфере бизнеса.
16 ноября. Воскресенье. День несет двойственную характеристику, поэтому следует спланировать его заранее. Исключите всякую агрессию. Нельзя перестанавливать мебель, рвать цветы, рубить деревья. Пусть в вашей душе будет мир и равновесие. Проведите день в кругу семьи или с близкими друзьями и родственниками. Обратите внимание на здоровье. Не увлекайтесь спиртными напитками. Сны накануне могут быть вещими: сон, связанный с возрастом, – знак того, что следует пересмотреть свои планы или вовсе отказаться от них.
17 ноября. Понедельник. Сегодня вероятны деловые предложения, но прежде, чем дать согласие, хорошо все обдумайте, так как они впоследствии окажутся не очень выгодными. Несмотря на благоприятное расположение Меркурия, возможны мелкие неприятности на работе, недоразумения с начальством или с сотрудниками. Будьте осторожны! Любая мелкая ссора может перерасти в крупный скандал, а неосторожное слово иметь далеко идущие последствия. Следите за своими эмоциями. Возможны искушения плоти. Вечер проведите аскетически, «не будите спящую собаку».
18 ноября. Вторник. Первая половина дня неблагоприятна в финансовом отношении. Постарайтесь вести себя сдержанно – не увлекайтесь заманчивыми предложениями, избегайте рискованных операций, не пускайтесь в авантюры. Ваша активность и настойчивость могут заставить вас торопить события. Сохраняйте самообладание. Ведите себя сегодня достаточно сдержанно. Вторая половина дня отмечена гармонией и душевным спокойствием. Избегайте крика, не провоцируйте ссор. Постарайтесь сохранить в душе внутренний комфорт и равновесие. Лягте пораньше спать: вероятны пророческие сны.
19 ноября. Среда. Соблюдайте осторожность и предусмотрительность. Существует вероятность непредвиденных трат или финансовых потерь. Возможно, по не зависящим от вас причинам вы упустите выгодный заказ. Перейдите на режим экономии. Не откладывайте на завтра накопившиеся дела. Заботы и проблемы могут помешать вам обрести внутреннюю свободу. Вторая половина дня пройдет под знаком любви. Хорошее время для заключения браков. Они будут держаться на любви. Вероятно новое знакомство, которое перерастет в глубокие и длительные отношения. Особенно это касается женщин‑Тельцов. Смело идите навстречу судьбе.
20 ноября. Четверг. Звезды предостерегают от активных действий в сфере профессиональной деятельности. Этот день связан с преобразованиями космических энергий, поэтому может оказаться тяжелым, привести к нежелательным последствиям из‑за вашего желания идти на поводу страстей. Постарайтесь сконцентрироваться на положительных мыслях, отрешиться от тщеславия и эгоизма. Возможно, от вас ждут помощи сотрудники, друзья или родственники. Могут напомнить о себе незаконченные дела и нерешенные проблемы последних дней. Постарайтесь проявить больше выдержки и самоконтроля. Не пытайтесь переложить тяжесть на чужие плечи. Сегодня окружающий вас мир как бы отражает вашу сущность. Вечером возможно плохое самочувствие. Нежелательно злоупотреблять спиртными напитками, увлекаться мясными блюдами и острыми приправами.
21 ноября. Пятница. День благоприятный для проявления ваших талантов в профессиональной сфере деятельности, для раскрытия творческого потенциала. Напряженный день, связанный с духовным перерождением, переосмыслением ценностей или преодолением сомнений. Звезды рекомендуют закончить все дела, которые вы откладывали в долгий ящик. Предстоят новые предложения, которые потребуют максимум вашего времени и внимания. Любимое дело или увлечение сулит удовольствие. Мужчин‑Тельцов ждет встреча с интересным человеком. Возможно, старый друг проявит себя с неожиданной стороны. Женщинам‑Тельцам показана физическая работа, занятия спортом. Вечером возможна беспричинная печаль, плохое настроение. Нельзя заниматься магией и смотреть в зеркало. Приснившийся сон сбудется, если утром будет плохая погода.
22 ноября. Суббота. Интенсивные контакты и встречи обеспечены многим Тельцам, особенно женщинам, которые всю будущую неделю будут испытывать на себе пристальное внимание мужчин. Мужчинам‑Тельцам звезды рекомендуют посвятить день подведению итогов, освобождению от накопившихся дел и проблем. Со второй половины дня полезно общение в коллективе, групповые занятия, совместная работа или отдых среди единомышленников. Возможна легкая ссора с близким человеком, хотя видимых причин для нее нет. Проявите терпение и тактичность. Это поможет избежать назревающего конфликта. Хороший день для путешествий, пеших прогулок, физических упражнений.
23 ноября. Воскресенье. Жизненный потенциал Тельцов начинает расти, что позволит многим из них привлечь окружающих к реализации своих планов. В этот день звезды благоприятствуют достижению поставленных целей, изучению наук, творчеству или постижению своих корней. Ваша общительность и энергия несет мир и восстановление равновесия. Постарайтесь первую половину дня провести на природе среди друзей и близких. Щедро делитесь своими мыслями, опытом, учите других, учитесь сами. Проявите щедрость и альтруизм. Сегодня вы можете позволить себе отступить от диеты, выпить вина или подогретого кагора. Возможны приятные знакомства, которые придадут вам уверенности в себе. Не ошибитесь, приближая к себе людей.
24 ноября. Понедельник. В целом день будет благоприятным. Постарайтесь спланировать его с самого утра, чтобы не тратить время и энергию на тягостные мелочи. Не распыляйте свои силы. Можете ставить перед собой глобальные задачи. Деловые встречи и контакты осуществляйте в первой половине дня, так как во второй, возможно, вам придется заняться домашними проблемами. Если вы наметили покупку, не откладывайте. Сегодня вы находитесь под покровительством Меркурия. Крупные вложения средств окажутся удачными.
25 ноября. Вторник. День пробуждения и преобразования. Благоприятный день для воплощения замыслов, подчинения страстей или общения. В первой половине дня ваша энергия, бьющая через край, вселит радость и оптимизм в окружающих. Однако во второй половине дня обратите внимание на ваше здоровье или здоровье близких: возможны обострение хронических заболеваний, травматизм, несчастные случаи. Соблюдение всех мер безопасности поможет избавиться от неприятностей. Не злоупотребляйте спиртными напитками. Проведите этот день дома в тесном семейном кругу или среди близких друзей.
26 ноября. Среда. Жизненный потенциал находится в верхней точке. Однако ваша эмоциональная впечатлительность может привести к досадным недоразумениям и стать причиной размолвки и недопонимания с близкими людьми. Напряжение сегодня может возрасти до предела, возможен нервный срыв при получении плохого известия. Не пытайтесь решить все проблемы сразу. Проявите больше выдержки, прислушайтесь к своему внутреннему голосу. Любую неприятность воспринимайте спокойно, не отчаивайтесь: звезды обещают перемены к лучшему. Приснившийся сон истолковывайте наоборот.
27 ноября. Четверг. Критический день. Лучше воздержаться от активных действий в профессиональной сфере, иначе можно растратить энергию и время в пустопорожних разговорах. День связан с победой над собой. Звезды рекомендуют воздержание, критическое отношение к действительности, отказ от ненужных контактов. Все проблемы будут прямо или косвенно связаны с вашим бюджетом: напомнят о себе старые долги, придется беспокоиться о новой сфере деятельности или помогать близким и родственникам. Во второй половине дня существует опасность финансовой потери: ограбления, поломки или потери ценной вещи. Сломанные часы во сне или наяву – к бедам и потерям.
28 ноября. Пятница. Благоприятный день – день получения космической энергии и сокровенных знаний. Хороший день для путешествий и прогулок. Звезды не рекомендуют активной деятельности в профессиональной сфере. Удача может отвернуться в любой момент, так что лучше закончить ранее начатые дела. Во второй половине дня возможны душевное волнение и стрессы. Постарайтесь проявить больше терпения. Избегайте резких суждений и высказываний, о которых потом придется жалеть. Не ждите помощи от тех, на кого рассчитываете. Все только в ваших руках. Возможно обострение отношений в семье. Не позволяйте мнительности перечеркивать суть ваших отношений с близкими людьми. Пироги во сне или наяву – предупреждение о происках недоброжелателей.
29 ноября. Суббота. Прекрасный день для общения с друзьями, приема гостей. Постарайтесь провести больше времени на свежем воздухе. Обратите внимание на детей: возможно, у них появились проблемы, которые требуют вашего совета. День благоприятен для зачатия, лечения и медитации. Нельзя рубить деревья.
30 ноября. Воскресенье. Хороший день для прогулок на свежем воздухе, активного отдыха. Следует заниматься только неотложными житейскими делами. Возможны ухудшение самочувствия, травматизм. Рекомендуется уделить себе повышенное внимание. Занятия творчеством могут привести к внутренним открытиям или указать на дополнительный источник заработка. Возможно неприятное известие. Воспринимайте его спокойно, без лишних эмоций: скоро все станет на свое место.
1 декабря. Понедельник. Начало недели обещает быть удачным, однако звезды не советуют торопить события. К любому делу приступайте только после того, как тщательно взвесите все последствия. Ваша жизненная энергия находится в неустойчивом состоянии. Не рекомендуется расширять сферу деятельности, заниматься новыми делами или давать советы. Не ищите новых путей. Идите старыми проверенными тропами. Откажитесь от работы в коллективе. Сегодня для вас предпочтительнее индивидуальная деятельность.
2 декабря. Вторник. Неблагоприятный день для активных начинаний и борьбы. Возможно, именно сегодня вас настигнут нерешенные проблемы или прежние ошибки в делах. По возможности сократите общение. Вероятны конфликты в отношениях с людьми. Следите за своими тратами. Запланированные покупки лучше отложить на другой день. Во второй половине дня возможны проблемы со здоровьем. Рекомендуется провести вечер в одиночестве или в кругу близких. Займитесь любимым делом, посвятите остаток дня развлечениям и отдыху.
3 декабря. Среда. Судьба готовит вам испытания. Вероятно, любое дело потребует от вас гораздо больше усилий и времени, чем вы предполагали. Ваше упорство в достижении цели может сослужить плохую службу. Не перенапрягайтесь. Не нужно пытаться пробить стену, наверняка есть какой‑нибудь обходной путь. Свойственный вам оптимизм поможет с честью выйти из запутанных ситуаций. Женщинам‑Тельцам звезды советуют внимательнее присмотреться к окружающим. Кто‑то из ваших знакомых держит камень за пазухой.
4 декабря. Четверг. Звезды советуют проанализировать прошедший путь и постараться избавиться от ошибок и заблуждений. Незаконченные дела могут принести неприятности и потребовать от вас много усилий или денежных трат. Благоприятный день. День любви, отказа от суетных мелочей, перехода на новый круг развития. Общение с партнерами по работе противопоказано, а вот старые друзья или родственники могут дать дельный совет. Во второй половине дня усилится творческий потенциал и интуиция. Сны могут быть пророческими и изменить вашу судьбу. Пойманная птица – хороший знак, птичья трель – к разочарованию от безрассудных поступков.
5 декабря. Пятница. Расположение звезд сулит удачу. Дела не потребуют от вас значительных усилий, большинство проблем вы сможете решить с первого раза. Ваш жизненный потенциал на высоте. Активные действия принесут скорые результаты. Мужчины‑Тельцы могут получить выгодные предложения. Звезды рекомендуют все как следует обдумать: впереди препятствия или потери. Не идите на поводу у других, зато собственные идеи и замыслы смело воплощайте в жизнь, даже если придется идти на риск. Задуманное исполнится. У женщин‑Тельцов отношения с близким человеком сложатся гармонично. Вы будете спокойны, счастливы и довольны друг другом.
6 декабря. Суббота. День благоприятен для активного отдыха, развлечений, приема гостей, общения с друзьями. Постарайтесь избежать стремления главенствовать в доме: вы рискуете попасть в неловкое положение или стать причиной конфликта. Следует проявлять разумность, такт и великодушие. Звезды благосклонны к Тельцам, занимающимся творчеством. День удачен для воплощения творческих планов. Возможно, женщинам‑Тельцам предстоит выбор между романтическим увлечением и домашними обязанностями. Проявите осмотрительность. Легкомысленные поступки повлекут за собой неприятности.
7 декабря. Воскресенье. Первая половина дня благоприятна для активного отдыха, физических упражнений или работы на открытом воздухе. Звезды покровительствуют путешествиям. Любая поездка окажется удачной. Вторая половина дня неблагоприятна. Существует вероятность крупной ссоры с близким человеком или размолвки с друзьями. Ваша нервозность и раздражительность могут отрицательно сказаться на отношениях с окружающими. Женщинам‑Тельцам звезды не рекомендуют принимать скоропалительных решений. Судьба сама подскажет нужное решение.
8 декабря. Понедельник. Начало новой недели имеет неоднозначную характеристику, поэтому следует тщательно обдумывать свои решения и поступки. В сфере профессиональной деятельности серьезных изменений не предвидится. Не форсируйте события – занимайтесь текущими делами спокойно, не осложняйте отношений с сослуживцами или начальством. Не следует рассчитывать на то, что ваши советы или предложения найдут отклик. Вероятно ухудшение финансового положения. Возможны неудачные покупки, потери или ремонт. Следите за приметами: паук во сне или наяву – к благоприятному стечению обстоятельств.
9 декабря. Вторник. День крайне неблагоприятный. Звезды рекомендуют внимательнее отнестись к своему здоровью, особенно к качеству питания. Противопоказана животная пища. Лучше отдать предпочтение молоку и творогу. Мужчинам‑Тельцам не следует принимать кардинальных решений. Любые действия будут иметь негативные последствия. Для женщин‑Тельцов возможны нервные срывы, нарастание внутреннего напряжения или разногласия с партнерами. Вечером существует вероятность травм или обострения заболеваний.
10 декабря. Среда. Преобразования космической энергии могут сделать этот день крайне противоречивым. Вероятны беспричинная тревога, недовольство собой, своей работой или окружающими людьми. Ваша мнительность может вынудить вас усмотреть под внешним благополучием обманы и предательство. Не пытайтесь переложить тяжесть на чужие плечи или отыграться на близких людях. Это только усугубит ситуацию. Ироническое отношение к проблемам и чувство юмора позволят вам обрести утраченное равновесие.
11 декабря. Четверг. Начало дня будет сопряжено с серьезными провокациями, приключениями или неожиданностями, которые окажутся далеко не приятными. Мужчинам‑Тельцам не рекомендуется идти на компромиссы, совершать покупки, рвать бумагу или рубить деревья, обращаться за помощью к стоматологу. Женщин‑Тельцов звезды предупреждают о возможном обострении отношений в семье или с партнером. Избегайте резких, категоричных высказываний или разговора в повышенных тонах. Проявите гибкость и великодушие: уступите, не давайте страстям увлечь вас в конфликт, последствия которого могут разрушить сложившиеся отношения.
12 декабря. Пятница. Следует обратить внимание на свое самочувствие. Соблюдайте диету, откажитесь от животной пищи, можете поголодать. Хороший день для сбора лекарственных трав или лечения методами народной медицины. В сфере профессиональной деятельности положитесь на интуицию. Встречи и деловые переговоры могут оказаться удачными и принести прибыль. Однако не проявляйте излишней настойчивости в достижении поставленной цели, так как этим можете свести на нет все ваши усилия. Для женщин‑Тельцов вероятны новые знакомства. Звезды рекомендуют держать свои эмоции под контролем – в любовных отношениях наступает кризисный период. Мужчинам‑Тельцам следует больше уделить внимания близким людям – им так не хватает вашей нежности. Вы способны изменить ситуацию к лучшему. В этот день сны вещие, и следует ожидать их исполнения.
13 декабря. Суббота. Звезды предостерегают от обольщений, обманов, пустых иллюзий. Поездки и путешествия противопоказаны. Желательно не смотреться в зеркало, особенно плохо – разбить его. Следует обратить внимание на приметы и тщательно проанализировать их. День посвятите отдыху, обретению новых источников жизненной энергии, самоуглублению, дому, семье. Постарайтесь навести порядок в своих эмоциях и чувствах. Посмотрите на будущее с большим оптимизмом. Не занимайтесь ремонтом квартиры или благоустройством дачи. Больной зуб во сне или наяву – к болезни или малоприятному общению с непорядочными людьми.
14 декабря. Воскресенье. День благоприятный для творческой деятельности, строительства, активного отдыха на свежем воздухе. Эмоциональная восприимчивость и трезвый анализ действительности находятся в равновесии. Хороший день для зачатия или любви. Мужчинам‑Тельцам общение с прекрасным полом поможет избавиться от накопившихся отрицательных эмоций. Женщинам‑Тельцам звезды сулят скорое исполнение замыслов и достижение целей. Вероятно, вы скоро получите ободряющее известие.
15 декабря. Понедельник. Энергетически мощный день. Космические потоки значительно поднимут ваш жизненный потенциал. На смену сомнениям и нерешительности придут ясность понимания, трезвый расчет и целенаправленность. Начатое дело нужно доводить до конца. К предложениям и сделкам следует относиться с крайней осмотрительностью. Не исключено, что вас пытаются обвести вокруг пальца. Постарайтесь избегать контакта с режущими инструментами, соприкасаться с насекомыми, тем более убивать их. Мутная или грязная вода во сне или наяву – знак опасности.
16 декабря. Вторник. Ваше самочувствие должно значительно улучшиться. День проходит под знаком очищения мыслей, космической энергии любви, преобладания разума над стихией чувств. В сфере профессиональной деятельности вероятен спад. Планы и мысли, которые придут вам в голову, не принесут желаемого результата. День неблагоприятный для заключения различного рода сделок или для переговоров. Вероятны проблемы в личной жизни или расстройство здоровья. В этот день хорошо проявлять милосердие: дарить подарки, раздавать милостыню, выполнять просьбы. Противопоказано сердиться или плакать.
17 декабря. Среда. Спокойный, ровный день, связанный с магией и интуицией. Постарайтесь избежать поездок или командировок, сократите встречи и контакты. Прекрасное время для общения с противоположным полом. Вероятность перерастания случайного знакомства в длительные гармоничные отношения очень велика. Наверняка вы услышите много хороших слов в свой адрес. Вечером возможны ухудшение самочувствия, легкая депрессия. Не обращайте внимания на сны и приметы. Сегодня они не сбудутся.
18 декабря. Четверг. Вероятно, сегодня скажутся результаты прошлых усилий в сфере профессиональной деятельности. Однако впереди вас ждет еще много преград и препятствий. Существует вероятность, что сегодня мужчины‑Тельцы смогут реализовать давнюю мечту. Повышенная активность привлечет симпатии окружающих. Избегайте излишней напористости и грубости. Женщинам‑Тельцам грозят нервные срывы или переутомление. Возможны головная боль, печаль или недовольство собой. Следите за состоянием дыхательных путей.
19 декабря. Пятница. В этот день возможны сумбур в эмоциональном состоянии, нервные перегрузки, меланхолия или, наоборот, радужные надежды на будущее и стремление к переменам. В центре внимания – отдых и заботы о своем здоровье. Не следует перенапрягаться. Отдохните в кругу семьи или с близкими друзьями. Сон накануне – вещий на месяц. Возможны искушения плоти или встреча, которая принесет много неприятностей.
20 декабря. Суббота. День благоприятный для контактов и общения, для активного отдыха и развлечений. Один из «чистых» дней. Отмечен гармонией и равновесием. Поддерживайте внутренний комфорт, соблюдайте умеренность во всем. Вероятно, женщин‑Тельцов ждет романтическая встреча или неожиданное радостное известие. Мужчинам‑Тельцам следует остеречься неоправданных трат. Не рекомендуется употребление животной пищи. Сны сбудутся к полному удовольствию. Ясные, сверкающие звезды – к успеху и процветанию.
21 декабря. Воскресенье. Вероятны проблемы с родственниками или близкими друзьями. Отношения с ними примут более конструктивные формы. Постарайтесь действовать более обдуманно, в спорах берите верх не за счет эмоций, а вследствие разумного подхода и обращения к логике. Закрепитесь на достигнутых позициях. День хорош для заключения брака, гармоничных супружеских отношений, развлечений, сублимации половой энергии. Женщины‑Тельцы должны обратить внимание на свое здоровье. Отдых, прогулка, переключение на положительные эмоции станут лучшим лекарством.
22 декабря. Понедельник. Вероятен некоторый подъем в материальной сфере. Благоприятный день для решения финансовых проблем. Возможно, вам придется решать их вместе с партнером. Не действуйте на свой страх и риск, хорошо взвесьте все последствия. В скором будущем возможно повышение по службе или денежное поощрение. Сохраняйте ровные отношения с начальством. В принятии важных решений не полагайтесь на интуицию – обратитесь за советом к друзьям или сотрудникам.
23 декабря. Вторник. Возможен конфликт на работе или в отношениях с родственниками. День пассивный, переменчивый. Старайтесь не принимать важных решений. Существует опасность ошибки, недопонимания, духовного дурмана, отравления или опьянения. Новые идеи или влияния будут иметь негативные последствия. Сократите контакты с окружающими, отмените назначенные встречи. День связан с ложью, иллюзиями, влиянием чужих мыслей. Снизить негативные тенденции дня можно только нравственной чисткой: самоотверженностью, терпимостью, смирением гордыни. Вечером полезно посидеть возле огня. Постарайтесь сохранить равновесие и хладнокровно рассматривать даже самые сложные проблемы.
24 декабря. Среда. Напряженный день, связанный с духовным перерождением или преодолением сомнений. Следует проявить осторожность и осмотрительность во всех делах. Не полагайтесь на интуицию, внимательно прислушайтесь к мнению близких людей, которым вы доверяете, приложите максимум усилий для достижения поставленных целей. Вечер проведите дома, в кругу семьи. Обратите внимание на приметы. Увидеть во сне белое – знак освобождения, свидания или радостного известия.
25 декабря. Четверг. Звезды покровительствуют мудрости, соразмерности, уравновешенности. Удачный день для Тельцов, занимающихся в сфере бизнеса. Вероятно достижение цели или значительное продвижение на пути к поставленной цели. День обещает быть благоприятным в любовных отношениях. Тех женщин‑Тельцов, кто еще не успел обзавестись семьей, ждет приятное знакомство. Вечером можно не ограничивать себя в еде, выпить холодного сухого вина, потанцевать.
26 декабря. Пятница. Благоприятное расположение звезд заставит вас быть собраннее, цельнее. Не растрачивайте свои силы напрасно. Хорошо продуманные действия обязательно принесут успех. Обратите внимание на свой бюджет. Не исключены временные финансовые трудности: крупная покупка, возврат долгов или потеря ценной вещи. Сохраните некоторый резерв на случай непредвиденных трат. Сохраняйте ровные отношения с начальством и сотрудниками. Не исключены происки недругов. Вечером благоприятны физические упражнения, поездки или прогулки, активный отдых.
27 декабря. Суббота. Резкие, необдуманные поступки могут стать причиной неприятностей, неверные суждения – привести к ложным выводам. День обольщения, низменных инстинктов, разгула нечистой силы. Не следует заниматься делами, требующими точного расчета и скрупулезности. Никому не рассказывайте о своих планах, избегайте прогулок, путешествий. День связан с травлей, охотой, преследованием, столкновением с разгневанным недругом или рассвирепевшей толпой. Проведите день, занимаясь уборкой квартиры или приведением в порядок дачного участка. Нельзя стричь волосы и ногти, предаваться чревоугодию, делать операции.
28 декабря. Воскресенье. В вашей жизни могут произойти неожиданные перемены. Вероятны нежеланная встреча или неприятное известие. Звезды указывают на некоторый спад в финансовой сфере. Сохраняйте выдержку и здравый смысл. Советы друзей и близких родственников окажут положительный эффект. Вечер благоприятен для активного отдыха, увлечений, выхода сексуальной энергии, зачатия. Сны счастливы. Ясная солнечная погода наутро – добрый знак.
29 декабря. Понедельник. День желательно провести пассивно, созерцательно. Звезды благоприятствуют одиночеству и сосредоточению на духовных проблемах. Успех в финансовой сфере может прийти при больших затратах времени и труда. Активные действия приветствуются, если хорошо продуманы. Желательно ограничить контакты с окружающими: возможно негативное влияние, которое приведет к ошибкам и финансовым потерям. Близкий человек поможет вам избавиться от смутной тревоги, усталости или нервного стресса.
30 декабря. Вторник. Критический во всех отношениях день. Звезды рекомендуют ограничить прием животной пищи, воздержание, трезвую оценку действительности. Полагайтесь на интуицию и здравый смысл. Будьте собранны и деловиты. Не стоит полагаться на чужое мнение. Это только помешает делам и станет поводом для финансовых потерь. Воздержитесь от активной деятельности. Ограничьте контакты, чтобы не тратить энергию в мелочных делах или пустой болтовне. Возможно столкновение с ханжеским отношением, хамством или ограблением. Помощь во сне или наяву – знак благоприятных обстоятельств.
31 декабря. Среда. Это самый подходящий день для решения семейных проблем. Звезды обещают, что именно сегодня к вам вернутся чувства нежности и взаимной любви. Постарайтесь, чтобы их хватило надолго. Велика возможность случайной удачи, в результате которой ваше финансовое положение улучшится.
