1 января. Среда. Благоприятный день для общения, новых знакомств, возобновления старых привязанностей. Ваше личное обаяние, мягкость и неординарность суждений могут заложить основы будущего финансового успеха. Вы будете способны расположить к себе кого угодно. Хорошо путешествовать или принимать гостей.
2 января. Четверг. День символизирует расщепление сознания, духовное падение. Некоторая разбросанность, суетливость и нежелание сосредоточиться на одном деле могут создать проблемы в сфере профессиональной деятельности. Направьте все свои силы на избавление от негативных качеств, чужого влияния. Полезно посидеть у огня, при свечах.
3 января. Пятница. Сегодня постарайтесь завершить старые дела и положить конец давним спорам с родственниками, особенно если они касаются наследства и недвижимости. Вероятно, вы столкнетесь с грубостью, непониманием. Мелкие ссоры могут разрастись до крупного скандала. Не исключен разрыв всяческих отношений.
4 января. Суббота. Вероятно духовное озарение. Вы поймете, что исполнение желаний не всегда ведет к счастью. Порой человек не может точно определить, что ему нужно. Возможно, к вам придет осознание новых истин, которые обогатят ваш внутренний мир. Рекомендуется смирить бурные эмоции, проявить больше выдержки и самообладания.
5 января. Воскресенье. Этот день может преподнести вам сюрпризы и неожиданные известия, как плохие, так и хорошие. Обстановка в семье может быть натянутой. Отношения с любимыми будут испытаны на прочность. Тем, кто собирается в путешествие, звезды советуют соблюдать осторожность в общении с незнакомыми людьми. Не стоит принимать всерьез их слова и намерения.
6 января. Понедельник. Девиз дня – любовь, спокойствие и согласие. День благоприятен для путешествий, отдыха в лесу у костра или на берегу водоема. Постарайтесь провести все свободное время с любимым человеком, что благотворно скажется на вас обоих. Во второй половине дня неожиданное известие заставит вас пересмотреть планы на предстоящую неделю.
7 января. Вторник. Сегодня вас ждет обычный трудовой день. Существующее положение вещей будет соответствовать вашему представлению и пониманию. Ваш труд со временем принесет хорошие результаты. Даже возникшие проблемы не смогут изменить вашего настроения. Сконцентрируйтесь на главном, постарайтесь не замечать суеты и волнений окружающих вас людей.
8 января. Среда. Жизненный потенциал имеет тенденцию к повышению. Возрастают творческие способности, интуиция, сексуальность. Вероятно, что вы сегодня будете захвачены не совсем обычным делом, результаты которого могут полностью изменить ваше мировоззрение. Сны могут оказаться пророческими. Насекомые во сне – к неприятностям или тяжелой болезни знакомого (возможно, смерти).
9 января. Четверг. День символизирует потери. Поэтому избегайте крупных покупок, ограничьте траты, бережнее относитесь к вещам. Потакание собственным слабостям, нежелание противостоять соблазнам и искушениям могут осложнить у Водолеев семейные отношения с партнером или привести к острому разочарованию. В любом случае не планируйте на сегодня деловых встреч, посещения массовых мероприятий.
10 января. Пятница. В целом день благоприятный для контактов и деловых переговоров. Устойчивость настроения, хорошее расположение духа позволят достичь желаемого результата. Ваши скромность, неповторимость и трудоспособность помогут снискать одобрение начальства или получить помощь от покровителей. Обратите внимание на возникшие симптомы заболеваний.
11 января. Суббота. Удачный день для творческих исканий, экспериментов, получения информации. Вероятно осуществление давней мечты или неожиданное приятное известие. Женщинам‑Водолеям звезды советуют при общении с близким человеком избегать острых тем. Во второй половине дня у семейных Водолеев не исключена ссора или размолвка со слезами и взаимными обвинениями.
12 января. Воскресенье. Крайне неблагополучный день, связанный с обманами, клеветой, преследованиями. Неблагоприятное стечение обстоятельств или влияние родственников может заставить вас бросить все силы на защиту своих принципов. Избегайте обострения ситуации, разговоров на повышенных тонах. Это может отрицательно сказаться не только на вашем здоровье. Любые поездки сегодня лучше отложить.
13 января. Понедельник. День благоприятен для духовных размышлений, самообразования, изучения наук и ремесел, физических нагрузок. Рекомендуются спокойная деятельность, уединение. Общение в шумной компании, застолье или прием гостей могут привести к страданиям или конфликтам с близким человеком.
14 января. Вторник. Положительные тенденции этой недели обеспечат успех в заключении сделок или в коммерческих операциях. Встречи и контакты в скором будущем могут принести ощутимые результаты. Хороший день для путешествий, отдыха на природе. Нельзя суетиться и придавать значение мелким неприятностям.
15 января. Среда. Этот день может принести сюрпризы, подарки судьбы. Вероятны крупная удача, встреча с человеком, который станет самым дорогим в вашей жизни. Возможно, вам придется удерживать баланс между интересами личной и общественной жизни. Большое значение для достижения гармонии будет иметь самоконтроль.
16 января. Четверг. Регрессивное движение Меркурия указывает на вероятность финансовых потерь или неудач в сфере профессиональной деятельности. Не исключены скрытые ловушки, поставленные вашими недругами. Хороши уединение, сосредоточенность, погруженность в себя. Заниматься можно только самыми неотложными бытовыми проблемами.
17 января. Пятница. Благоприятный день для общения с сотрудниками или начальством, обращения в учреждения или организации, заключения брака. Советы и посредничество друзей, покровительство влиятельных лиц могут оказаться весьма эффективными. Сегодня нельзя проявлять жадность, чрезмерную осмотрительность, подозрительность. Доверьтесь близким людям.
18 января. Суббота. Сегодня домашние хлопоты отнимут у вас все время и силы. Вероятно, что близкие люди не разделят вашего мнения, что значительно усложнит вашу деятельность. Следует конструктивно использовать жизненные силы. Во второй половине дня женщины‑Водолеи могут познакомиться с интересным человеком, который на какое‑то время займет все их помыслы.
19 января. Воскресенье. В этот день опасайтесь сплетен и наговоров. Кто‑то снова пытается доставить вам неприятности. Будьте бдительны и осторожны в обещаниях. Не принимайте никаких важных решений и выжидайте. Для мужчин‑Водолеев существует вероятность выгодного делового предложения, которое следует хорошо обдумать, прежде чем дать согласие.
20 января. Понедельник. Неожиданные обстоятельства заставят вас работать сверхурочно и даже заниматься совершенно незнакомым делом. Окончательный результат этой деятельности будет зависеть только от вашей способности быстро реагировать на изменения. Во второй половине дня вероятно некоторое улучшение финансового положения, связанное с выгодной покупкой или случайным выигрышем.
21 января. Вторник. Энергетически мощный день. Нужно быть очень осторожным и внимательным в делах: прибыль можно получить только от старых проектов. На пути к взаимному согласию много проблем, поэтому природные порядочность и честность окажутся как нельзя кстати.
22 января. Среда. Удачный день для деловой и творческой активности. Начинается период обновления. Вероятны перспективные связи, которые со временем выведут дело из кризиса прошлых лет. В сфере личных отношений также начинается движение к улучшению и упрочению связей. Водолей станет необычайно привлекательным в глазах окружающих и сумеет привлечь к себе внимание новых друзей и поклонников.
23 января. Четверг. День благоприятен для улучшения материального положения. Коммерческие поездки сложатся удачно в том случае, если вы проявите собранность, умение концентрироваться на главном. В семье атмосфера заметно улучшится. Выбор ситуации будет определяться Водолеем.
24 января. Пятница. День благоприятен для самоутверждения, отстаивания своих интересов. Возможно, у вас появится шанс проявить талант и продемонстрировать деловую хватку. Планеты советуют воздерживаться от ненужных или непринципиальных споров – уступите в мелочах, чтобы выиграть в главном. Возможны проблемы с родственниками, разлука с братьями или сестрами.
25 января. Суббота. День преобразования и трансформации космической энергии, откровения, неожиданного поворота. Кардинальные изменения в жизни Водолея могут быть связаны со сменой работы, места жительства, с заключением брака или (что маловероятно) разводом. Возможны поддержка и покровительство влиятельных лиц, которые продвинут ваши дела.
26 января. Воскресенье. Напряженный, двойственный день. Проходит под знаком защиты нравственных принципов и внутренней свободы. Судьба готовит вам очередные неприятные сюрпризы, вероятна психологическая и материальная зависимость. Чтобы избежать этого, внимательно относитесь к делам, связанным с деньгами или ценными бумагами.
27 января. Понедельник. День отмечен снижением жизненных сил, разочарованиями в близких людях или в профессиональной деятельности. Возрастает вероятность ошибок в работе и некорректного поведения в общении с окружающими. Поэтому не следует проявлять активность в любых сферах деятельности. Следует обращать внимание на дурные знаки и предзнаменования.
28 января. Вторник. Сегодня вас ожидает эмоциональный подъем. Постепенно возрастут сексуальная энергия, личное обаяние. К сожалению, во второй половине дня возможны неприятности в общении со старшими родственниками. Избегайте непримиримого противостояния, ищите компромисс – и все станет на свои места.
29 января. Среда. День прощения обид, очищения огнем. Необходимо сопротивляться дурным влияниям, отрешиться от суеты и тщеславия. В этот день окружающая действительность проецируется на вас, поэтому следите за приметами. Рекомендуются действия, направленные на укрепление семьи, благоустройство дома. Полезно посидеть у костра или при свечах.
30 января. Четверг. День связан с преобразованием космической энергии, приключениями, отстаиванием принципов. В первой половине дня благоприятны оформление нотариальных документов, обращения к начальству, органам власти, в учреждения. Придется тратить время, силы и деньги на нерешенные проблемы, выяснение отношений с коллегами или близкими людьми.
31 января. Пятница. Хороший день для коллективной деятельности. Хотя не все сложится гладко, основные вопросы можно будет решить сегодня. Вечером используйте любую возможность изменить к лучшему свою личную жизнь. Проявите дальновидность и умение найти компромисс – это, пожалуй, единственный способ избежать необдуманных решений по отношению к любимому человеку.
1 февраля. Суббота. День благоприятен для физических нагрузок, занятий спортом, длительных прогулок, путешествий. Общение с друзьями, коллективное времяпрепровождение позволят вам проявить свои таланты, принесут положительные эмоции. Звезды рекомендуют не настаивать на своем мнении. Не придавайте большого значения событиям, требующим кардинальных перемен.
2 февраля. Воскресенье. Критический день, который проверит на прочность многих Водолеев. Успех сегодня гарантирован только тем, кто самостоятельно осмыслил и только потом реализовал план действий. Возможно, появится желание с кем‑нибудь поделиться впечатлениями и обсудить с ним свои проблемы. Однако это может принести разочарование.
3 февраля. Понедельник. Неблагоприятно обращаться к начальству или в общественные учреждения, менять работу или принимать важные решения. Вероятны конфликты с незнакомыми людьми, несчастные случаи или столкновение с недругом. Вечером возможен нежелательный визит гостей или родственников.
4 февраля. Вторник. Этот день будет активным и динамичным для многих Водолеев. Вероятно, что окончательно восстановятся связи с дальними родственниками, контакты могут быть стабильными и принесут много пользы в дальнейшем. Возрастет уважение окружающих. Партнеры проявят порядочность и надежность.
5 февраля. Среда. Благоприятное расположение звезд позволит вам проявить свои способности на разных поприщах. Возрастают удачливость, коммуникабельность, быстрота реакции. Интересы детей потребуют от вас сегодня внимания и личного участия. Скорее всего именно этот день позволит вам прийти к согласию с партнером или обрести мир в душе.
6 февраля. Четверг. День символизирует приток новых сил и свежих мыслей, реализация которых принесет удовлетворение. Повезет в любви, только не старайтесь казаться холодными и незаинтересованными. Во всех начинаниях лучше придерживайтесь золотой середины. Вероятно, именно сегодня вам удастся осуществить те мечты, которые не покидали вас на протяжении последнего времени.
7 февраля. Пятница. Тяжелый, пассивный день. У чувствительных в эмоциональном плане Водолеев не исключена беспричинная тоска. Следует остерегаться того, что из‑за своей мягкости вы можете быть вовлечены в ненужные споры, которые испортят настроение на весь день. Вторая половина дня может оказаться очень тяжелой. Не исключены ссоры, скандалы или травмы.
8 февраля. Суббота. Не исключено, что сегодня возникнет неловкая ситуация, которая может внести негативные изменения в личную жизнь. Возможно, вам придется отстаивать свои взгляды, защищать собственные интересы. Нельзя позволять кому‑либо оказывать на вас давление. Старайтесь быть максимально независимыми.
9 февраля. Воскресенье. Напряженный день, который пройдет под знаком проверки жизненных принципов и мировоззрения. Не исключено бремя новых хлопот или обязанностей. Неприятные известия или ложная информация могут привести к ошибочным действиям. Вероятны финансовые потери. Необходимо исключить неоправданные траты или вспомнить о своих финансовых обязательствах.
10 февраля. Понедельник. Звезды рекомендуют правильно распланировать свое время. Если не потеряете решимости и блеснете деловой хваткой, достигнете отличных результатов. Избегайте риска и физических нагрузок, которые могут крайне неблагоприятно отразиться на здоровье. Вам необходим полноценный отдых.
11 февраля. Вторник. День символизирует крушение надежд и планов. Комбинация, выстроенная с большой надеждой на лучшее, может обрушиться как карточный домик. Мужчин‑Водолеев ждет разочарование в человеке, который до сих пор казался надежным. Необходимо во время наплыва страстей проявить выдержку и самообладание. Возможна психологическая поддержка со стороны малознакомых людей.
12 февраля. Среда. День благоприятный для самовыражения и укрепления авторитета. Постарайтесь реализовать творческие порывы. Вполне вероятно, что откроются новые источники заработка. Удачному ходу дел будет способствовать нестандартный подход к ситуации. Прислушайтесь к голосу интуиции, но и не забывайте о трезвом расчете.
13 февраля. Четверг. День по‑прежнему благоприятен для творческой активности. Жизненный потенциал все так же находится на высоком уровне. Есть шанс создать что‑то необыкновенное. Усилится способность убеждения. Вы сможете привлечь к сотрудничеству влиятельных лиц. В связи с этим не исключены изменения в личной жизни.
14 февраля. Пятница. День символизирует духовные метания, искушения плоти, иллюзорные надежды. Новое знакомство или общение со старыми друзьями может послужить причиной недоразумений и усталости, внесет сумятицу в мысли и вызовет у вас лишнее раздражение. Вероятны нежданные визиты родственников или неприятное известие о близких людях. Сегодня не рекомендуется принимать серьезные решения в сердечных вопросах.
15 февраля. Суббота. День отмечен возрастанием духовных, творческих и сексуальных возможностей. Необходимо переосмыслить накопленный опыт. День благоприятный для планирования, социальных и творческих контактов. Не прислушивайтесь к чужому мнению: излишняя доверчивость повлечет за собой финансовые и моральные потери. Новые знакомства будут носить долговременный характер и могут впоследствии стать фундаментом для продвижения по службе или построения крепкой семьи.
16 февраля. Воскресенье. Этот день может быть связан с множеством накопившихся мелких домашних дел. Особое внимание обратите на состояние бюджета: вам придется контролировать свои расходы, потому что впереди дополнительные материальные затраты, так что лучше к ним подготовиться заранее. Ваши действия не слишком одобрят близкие, в отношениях с которыми, возможно, назревает конфликтная ситуация. Сфера личной жизни характеризуется крайне противоречивыми тенденциями.
17 февраля. Понедельник. День откровений, очищения мыслей, размышлений, неблагоприятный для начала нового дела и чреватый трудностями в личных и семейных отношениях. Откажитесь от любой активной деятельности, не проявляйте инициативу. Трезвая оценка ситуации и окружающих вас людей, здравый смысл помогут с честью выйти из создавшегося положения.
18 февраля. Вторник. Критический день. На работе и дома вероятна нестабильность. Звезды рекомендуют трезво оценить действительность и не гоняться за пустыми прожектами. Не проявляйте активности в коммерческих делах. Несмотря на все усилия, вы не сумеете преодолеть все преграды. Звезды советуют не конфликтовать с окружающими, не навязывать своих мыслей друзьям и коллегам по работе.
19 февраля. Среда. День приобретений, духовных накоплений. Не исключено, что вам удастся улучшить свое финансовое положение. Выгодны покупки, особенно украшений, драгоценностей и вещей домашнего обихода. Во второй половине дня рекомендуются посещение храма, уединение, чтение духовной литературы, классики. Вероятны небольшие проблемы со здоровьем. Полезны водные процедуры.
20 февраля. Четверг. Тяжелый трудовой день. Многим Водолеям придется выполнить большой объем работы, которая не принесет удовлетворения и радости. Вечером вероятны недоразумения, возникшие из‑за опрометчивых обещаний. Выбор между новыми предложениями и старыми закрепленными позициями будет сложным. Все решится, если вы будете действовать обдуманно и осторожно.
21 февраля. Пятница. День символизирует защиту собственных интересов. Многим бизнесменам придется столкнуться с жесткой позицией партнеров, что заставит пересмотреть предыдущие договоренности. Результат деятельности можно будет получить только в конце месяца. Можете рассчитывать на помощь покровителей.
22 февраля. Суббота. Сегодня многим мужчинам‑Водолеям представится возможность доказать своей избраннице, что он – благородной души человек, яркий и преданный партнер. Этот день позволит ощутить бодрость духа и радость жизни.
23 февраля. Воскресенье. В этот день может возникнуть ряд проблем, спровоцированных деятельностью завистников. Им удастся узнать то, что вы хотели скрыть от посторонних глаз. Эти события могут повлечь за собой негативные перемены во всей вашей жизни. Женщины‑Водолеи должны внимательнее присмотреться к своим партнерам и пересмотреть свои отношения, поскольку ошибки и иллюзии могут повлечь за собой неприятности.
24 февраля. Понедельник. День преобразования космической энергии, активизации творческих возможностей. Сегодня у многих Водолеев появится возможность показать окружающим свою уникальную способность улавливать все происходящее, предсказывать будущее. Повышенная работоспособность поможет вам справиться с любыми делами, особенно с теми, которые требуют концентрации внимания. День может быть полон разного рода неожиданностей, как приятных, так и не очень. Вероятны вещие сны.
25 февраля. Вторник. День благоприятный для планирования новой деятельности, отдыха. Положитесь на помощь друзей, прислушайтесь к их мнению. Вместе с ними смело стройте планы на будущее в области политики, бизнеса, творчества. Заключенные соглашения и контакты будут достаточно прочны. Личная жизнь временно отойдет на второй план, что может спровоцировать недовольство в семье.
26 февраля. Среда. День отмечен материальными тратами, потерями. Заметно выросшие расходы могут быть связаны с более открытым образом жизни, проблемами с детьми и с престарелыми родственниками. Будьте осмотрительны, контролируйте все, что происходит в профессиональной и личной сферах жизни. Однако скупость не делает вам чести.
27 февраля. Четверг. Вероятно, что личная жизнь не будет слишком занимать Водолея – создавшаяся напряженность в профессиональной деятельности и в финансовом положении будет требовать большой концентрации сил. Здоровье многих Водолеев окажется легкоуязвимым.
28 февраля. Пятница. Неблагоприятный день, связанный с падением жизненного уровня. Исключите крупные покупки или коммерческие операции, требующие значительных капиталовложений. Не следует рисковать, пускаться в авантюры, выделяться из окружения. Вероятны проблемы, требующие компромиссного решения. Сократите контакты до минимума, исключите случайные знакомства.
1 марта. Суббота. Если вам удастся выстоять в эту напряженную неделю, избежать скандала со своими домочадцами, преодолеть другие препятствия на пути – успех в ближайшее время вам обеспечен. В результате ваши планы могут измениться. Не исключено, что очень повезет в осуществлении ваших сокровенных замыслов.
2 марта. Воскресенье. Сегодня вам придется столкнуться с мелкими домашними проблемами. На некоторое время даже покажется, что эти проблемы могут свести на нет весь ваш жизненный потенциал. Может быть, вы перенервничали и поэтому неадекватно реагируете на события. Вероятны мучительные сны, ухудшение самочувствия, болезнь. Вам необходим полноценный и продолжительный отдых.
3 марта. Понедельник. День символизирует выбор и достижение цели. Профессиональные дела потребуют максимальной концентрации, дисциплины и организованности. Вероятно, мужчины‑Водолеи смогут решить важные проблемы на работе, исправить старые ошибки. По отношению к близким людям проявите врожденную честность и порядочность.
4 марта. Вторник. День связан с усвоением космической энергии. Можете отправиться за полезными покупками, начать ремонт в доме, делать перестановки. Вам предстоит продемонстрировать все свои организаторские способности и, приспосабливаясь к обстоятельствам, проявлять терпимость и творческий подход к делу. Вероятно, ваш авторитет сегодня заметно укрепится. Появится возможность оценить или переосмыслить пройденный путь.
5 марта. Среда. Этот день ознаменует возрастание вашего творческого потенциала. Усиливаются аура, жизненный потенциал, личное обаяние. День посвятите общению, встречам или творческим исканиям. Сосредоточьтесь на главном и не отвлекайтесь на мелочи. Полезны групповые занятия, физические нагрузки. Вы со всем справитесь, даже если придется выложиться полностью.
6 марта. Четверг. День символизирует гармонию и духовное совершенствование. Благоприятный день для общения, поиска новых источников энергии, стремления к идеалу. Вероятно, что беды обойдут вас стороной, вы окажетесь под куполом защиты Высших сил. Тайный недруг попробует подставить вам подножку, но в результате сам предстанет в невыгодном свете. Если сегодня вам предложат новое дело, соглашайтесь – звезды сулят успех и процветание в любых начинаниях.
7 марта. Пятница. День несет негативные тенденции: обольщения, ложные обещания, напрасные надежды. С самого утра ожидайте недоразумений и конфликтов. Судьба вновь испытывает вас на прочность. Проявите осмотрительность и сдержанность в общении. От вашей выдержки и рассудительности будет зависеть успех всех дальнейших дел и начинаний.
8 марта. Суббота. Этот день обещает быть для вас удачным. Единственной неприятностью этого совсем неплохого дня может стать легкое недомогание или размолвка с детьми‑подростками. Постарайтесь проявить мудрость и любовь, чтобы конфликт не растянулся надолго.
9 марта. Воскресенье. День символизирует постижение вечных истин, проявление творческого потенциала. Возможно новое знакомство, которое внесет изменение в ваше миропонимание. Вероятна успешная творческая деятельность. Не рекомендуется употребление спиртных напитков, посещение массовых мероприятий.
10 марта. Понедельник. День символизирует иллюзии, обманчивые надежды и разочарования. Вероятны проблемы с друзьями или неприятное известие, которое испортит настроение. У влюбленных возможен окончательный разрыв отношений. Эмоциональная нестабильность женщин‑Водолеев не будет способствовать взаимопониманию. Научитесь критично относиться к своим недостаткам.
11 марта. Вторник. Напряженный день, связанный с опасностью для здоровья и жизни. Возможно, неприятное известие нарушит внутреннее равновесие и благоприятную обстановку в семье. Женщинам‑Водолеям не следует проявлять излишнюю независимость в высказываниях или упорствовать в отстаивании своего мнения. Обратите внимание на здоровье и проблемы детей (особенно подростков).
12 марта. Среда. Один из «чистых» дней. Символизирует обретение внутренней свободы, душевного равновесия, противостояние низменным страстям. Вероятно, вам удастся сконцентрировать все силы и справиться с любыми проблемами, провокациями и искушениями. Потакание своим слабостям может создать препятствия. Сегодня всячески избегайте выяснения отношений, общения с незнакомыми людьми.
13 марта. Четверг. Активный, творческий день, символизирует любовь и прощение. Вероятно, вас ожидают деловые и личные свидания, а также оформление важных бумаг. Рекомендуется навестить забытых друзей и родных, которые могут нуждаться в вашей помощи. Благоприятны творческая работа, прогулки с детьми.
14 марта. Пятница. День отмечен гармонией и душевным равновесием. Сегодня лучше всего заняться личными делами и укреплением здоровья. Вероятны крупные изменения в быту: ремонт, покупка мебели или осложнение отношений с соседями. Одиноких Водолеев ждут интересные встречи с единомышленниками.
15 марта. Суббота. День перемен, трансформации энергии. Вполне возможны серьезные изменения в личных отношениях, как положительные, так и отрицательные. Может случиться и так, что вы станете жертвой сплетен. Постарайтесь принять все меры, чтобы избежать этих неприятностей.
16 марта. Воскресенье. Жизненный потенциал находится на низком уровне. Вам придется больше, чем обычно, заниматься семейными и бытовыми проблемами. Возможно, что все начинания будут обречены на провал, а надеждам не суждено сбыться. Это может привести к нервным срывам и потере интереса к семейным ценностям.
17 марта. Понедельник. День отмечен снижением деловой и творческой активности. Постарайтесь не принимать близко к сердцу негативные тенденции дня. Не занимайтесь самобичеванием, так как от этого ничего не изменится. Возможна легкая депрессия. Постарайтесь не уходить в себя, а сконцентрируйтесь на проблемах окружающих вас людей. Может быть, вы увидите несоизмеримость ваших и их проблем.
18 марта. Вторник. День провокаций, обманов, искушений. Звезды рекомендуют воздержание, противостояние соблазнам, ограничение контактов с незнакомыми людьми. Напряженная обстановка в общественной жизни может отрицательно повлиять на вашу психику. Не рекомендуется рисковать, строить нереальные планы. От вашей сдержанности и осмотрительности в поведении будут зависеть дальнейшие успехи во всех сферах жизни.
19 марта. Среда. День отмечен гармонией и покоем. Вероятно, сегодня вы почувствуете уравновешенность мыслей и чувств. В спокойной обстановке вам удастся справиться со многими текущими делами. Вы сможете разобраться в самых запутанных ситуациях. Особенно благоприятной будет вторая половина дня. Рекомендуются спокойный отдых в кругу семьи, игры с друзьями или детьми, которые будут рады общению с вами.
20 марта. Четверг. Жизненный потенциал имеет тенденцию к повышению. Хороший день для коллективной работы, совместных мероприятий. Прислушивайтесь к советам друзей. Их суждения будут верными, своевременными и точными. У Водолеев избыток энергии может оказаться разрушительным – вероятны проявления несдержанности, категоричности в высказываниях, конфликты с окружающими.
21 марта. Пятница. Этот день символизирует обновление. Благоприятны активность в работе, планирование новых дел и завершение начатых. Не расслабляйтесь и не отвлекайтесь на второстепенные детали. Упущенное сейчас очень трудно будет наверстать в будущем. Многие одинокие Водолеи встретят свою половину.
22 марта. Суббота. День отмечен гармонией в семейных отношениях. Супруги почувствуют очередной виток обновления чувств. Вероятны совместные поездки, путешествия. Влюбленные Водолеи могут строить радужные планы на будущее, которые окажутся вполне осуществимы.
23 марта. Воскресенье. День благоприятен для подведения итогов и планирования деятельности на будущее. Рекомендуется посвятить первую половину дня отдыху, привести в порядок документы, чтобы подготовиться к новой волне деловой активности и к неожиданным проверкам деятельности со стороны вышестоящих инстанций. Во второй половине дня благоприятны поездки и встречи с людьми, которые определяют вашу профессиональную сферу жизни.
24 марта. Понедельник. Вероятно, что в начале недели вы остынете к работе и почувствуете разочарование буквально во всем. Такое состояние может значительно осложнить дела. Однако все не так плохо, как кажется. Близкие люди помогут вам преодолеть это психологическое состояние, а отдых на природе избавит вас от тяжелых дум.
25 марта. Вторник. День символизирует перемены и трансформации. Те Водолеи, которые работают по контракту, имеют возможность получить постоянную работу. Постарайтесь не упустить представившихся возможностей улучшить свое положение. Здоровье не особенно будет тревожить Водолея – вероятно лишь легкое недомогание.
26 марта. Среда. День отмечен ощущением внутренней свободы, желанием смены обстановки и образа жизни. Водолеи могут ощутить вкус к экстравагантным выходкам, неразумным тратам денег. Рекомендуется сократить ненужные траты до минимума и, пока не поздно, образумиться. В противном случае вы можете утратить деловую активность и окажетесь в кризисной ситуации.
27 марта. Четверг. Этот день символизирует защиту интересов, выбор и достижение цели. Ваш внутренний мир может прийти в противоречие с объективной реальностью. Как никогда ранее, вам следует проявить терпение и выдержку. Вызов обществу может повлиять на ваше социальное и материальное положение. Рекомендуется сосредоточить свое внимание на детях.
28 марта. Пятница. Этот день отмечен теплотой, гармонией, оптимистическим настроением и энтузиазмом. Уделите все внимание работе. В противном случае вы можете упустить чудесную возможность поправить свое несколько пошатнувшееся положение. Неповторимость и загадочность женщин‑Водолеев удивит многих.
29 марта. Суббота. Не исключено, что к концу недели в ваших делах неожиданно возникнут проблемы и вам понадобится финансовая поддержка. Не стесняйтесь обращаться за нею к близким друзьям. Ведь они, зная о вашей гордости, сами не предложат помощь. В ближайшее время ситуация должна измениться к лучшему, если, конечно, вы сможете собраться и активно искать пути разрешения проблем.
30 марта. Воскресенье. Если вы найдете возможность для того, чтобы отдохнуть от ежедневных дел, то вас ожидает полноценный отдых за городом. Вероятны романтические приключения. Ваша неповторимость и проницательность не перестанут удивлять окружающих. Возможно, что некоторые Водолеи обретут новых друзей и даже спутников жизни.
31 марта. Понедельник. Благоприятный день для деловой деятельности. Без особых усилий многие Водолеи осуществят выгодные проекты и даже смогут оказаться на вершине успеха. Отсутствие тщеславия и скромность будут выгодно выделять Водолея из числа коллег и партнеров.
1 апреля. Вторник. День отмечен усилением интуиции и проницательности. Вероятно, что вы сможете разглядеть то, что ждет вас далеко впереди. Звезды рекомендуют не долго раздумывать и соглашаться на возможные предложения о сотрудничестве. Вероятны прибыль и дивиденды от предложений, имеющих отношение к крупным капиталовложениям.
2 апреля. Среда. День символизирует пробуждение внутренних духовных сил. Благоприятный день для физических нагрузок, активного отдыха на свежем воздухе, прогулок, путешествий, общения с друзьями. Может случиться так, что сегодня вас ждет встреча, которая запомнится надолго и принесет массу приятных ощущений.
3 апреля. Четверг. День связан с иллюзиями, самообманом. Регрессивное движение Меркурия указывает на опасность быть обманутым в коммерческих операциях. Отложите крупные покупки. При обращении в правительственные организации или при работе с документами противопоказаны поспешность, излишняя доверчивость. Весьма вероятно новое кратковременное увлечение. Не стоит слепо доверять партнерам.
4 апреля. Пятница. Усиливаются аура, способности к достижению намеченных целей, личное обаяние. Это поможет вам изменить существующее положение к лучшему и подняться на новую ступень карьеры. Многие Водолеи будут способны использовать скрытые резервы жизненных сил. Финансовое положение у наиболее удачливых будет иметь тенденцию к стабилизации.
5 апреля. Суббота. Личная жизнь Водолея будет спокойной и мирной – природа настроит его на установление внутреннего равновесия и гармонии с окружающим миром. Будущее будет видеться отчетливо, многие ощутят уверенность в собственных силах.
6 апреля. Воскресенье. День связан с травлей, преследованием толпы, насилием. Ваше здоровье под угрозой, поэтому тщательно скорректируйте предстоящие дела. Постарайтесь также избегать в этот период скопления людей и не посещайте общественных мест («порогов»).
7 апреля. Понедельник. Неблагоприятный день для деловой активности. Ни в коем случае сами не делайте в этот период никаких крупных капиталовложений или покупок – неблагоприятное сочетание планет может привести к различным неприятностям. Вероятны конфликты с внешним окружением, нежелание подчиняться неписаным законам коллектива. Как никогда ранее вам нужно проявить терпение и выдержку. Сны могут быть вещими. Кошка во сне – к неудачам или нападкам недругов.
8 апреля. Вторник. Противоречивый день, несущий как положительные, так и отрицательные тенденции. В финансовой сфере намечается подъем, однако непредвиденные траты поглотят львиную долю прибыли. Вероятно новое знакомство, но не спешите к новым любовным победам – возможны самые тягостные последствия. Сегодня у пожилых людей могут возникнуть серьезные проблемы со здоровьем. Даже если кризис минует, то последствия могут быть самыми непредсказуемыми.
9 апреля. Среда. Начало дня благоприятно для индивидуальной деятельности. В отношениях с партнерами и при заключении коммерческих сделок не теряйте чувства реальности: вероятны обман или финансовые потери. Сегодня сексуальные контакты требуют крайней осмотрительности. Велика вероятность полного краха надежд.
10 апреля. Четверг. Хороший день для завершения дел, анализа пройденного пути, общения с друзьями. Вероятно, ваша активность и порядочность будут отмечены начальством или партнерами по бизнесу. Вас ждут сегодня новые интересные знакомства – не исключено, что из деловых они перерастут в любовные. Сны могут быть вещими.
11 апреля. Пятница. День перемен и трансформаций. Перемены, которые произойдут в вашей жизни, могут иметь как положительную, так и отрицательную окраску, поэтому во всех делах обращайтесь к здравому смыслу и практическому подходу к действительности. Будьте сегодня осмотрительны как никогда.
12 апреля. Суббота. Благоприятный день для Водолеев творческих профессий. Возможны интересные встречи, обмен опытом, заманчивые предложения или выгодные заказы. Смело беритесь за любую работу, так как везде вы сможете добиться успехов. Однако не поддавайтесь излишнему энтузиазму, который может подавить практические черты вашего характера.
13 апреля. Воскресенье. Любовные отношения с близким человеком сложатся гармонично. Вы будете спокойны, счастливы и довольны друг другом. Во второй половине дня вероятно неприятное известие, которое заставит вас изменить намеченные планы. Не принимайте скоропалительных решений: чтобы избежать ошибки, вам необходим совет старших членов семьи. Придется признать их мудрость и жизненный опыт.
14 апреля. Понедельник. Ваш жизненный потенциал пока удерживается на высоком уровне. Смело беритесь за любое дело, так как везде вы сможете преуспеть. Люди одинокие или ищущие приключений могут привлечь к себе внимание особ противоположного пола.
15 апреля. Вторник. Благоприятный период для расширения общения. Вероятны новые знакомства или возобновление старых связей. Не исключено, что ваша коммуникабельность окажет влияние на стиль и образ жизни. Однако во второй половине дня возможен неожиданный спор, который разрешится не в вашу пользу.
16 апреля. Среда. Этот день символизирует душевное равновесие. Отношения между партнерами будут гармоничными, что благотворно скажется на отношениях в семье. Ведь тому, кто рядом с вами, так не хватает вашей нежности и проявления любви. Во второй половине дня возможна беспричинная тоска или легкая депрессия.
17 апреля. Четверг. Не исключено, что сегодня вам придется решать домашние и личные проблемы, отодвинув на второй план дела и бизнес. Вероятны осложнения в отношениях с близким человеком. Ссора может разрастись до полного разрыва отношений. Избегайте напряжения в отношениях с детьми‑подростками. Спорные вопросы можно разрешить только в атмосфере любви и уважения.
18 апреля. Пятница. День символизирует ослабление ауры и жизненной силы. Неблагоприятны поездки и путешествия. В сфере профессиональной деятельности вероятны ошибки и просчеты, связанные с неверной оценкой ситуации или ложной информацией. Звезды указывают на вероятные осложнения со здоровьем. У тех, кто заболеет сегодня, болезнь примет затяжной характер.
19 апреля. Суббота. Неблагоприятный день. Судьба посылает вам очередное испытание на прочность характера. Несущественные детали, мелкие недоразумения могут сбить вас с главных, приоритетных направлений деятельности. Трезвый, рассудительный взгляд на свои возможности и великодушие по отношению к окружающим помогут сломить негативные тенденции дня.
20 апреля. Воскресенье. День отмечен гармонией, равновесием и справедливостью. Нельзя суетиться и проявлять мелочность. Сегодня постарайтесь избавиться от предвзятых взглядов и субъективных оценок. Следует воздержаться от поездок, длительных путешествий, напряженной физической работы. По возможности исключите всякое общение.
21 апреля. Понедельник. Двойственный, противоречивый день. В первой половине дня суета или мелочные обязанности несколько затормозят проявление позитивных тенденций. Однако со второй половины дня смело приступайте к самым ответственным делам, работе с документами. Вечер проведите у огня: посидите у камина или костра, поужинайте при свечах – это усилит вашу ауру.
22 апреля. Вторник. День не слишком удачен для любовных отношений, так как вероятны резкие смены настроения, беспричинная тоска, головные боли. Звезды советуют с осторожностью относиться к новым знакомствам. Во второй половине дня вы можете получить ободряющее известие или выгодный заказ.
23 апреля. Среда. Благоприятный день для новых знакомств, посещения новых мест, путешествий, обращения к органам власти, в учреждения. Ваша проницательность, оптимизм и творческий подход к любому делу могут привести к высоким результатам. Вторая половина дня может оказаться тяжелой, поэтому все важные дела постарайтесь сделать с утра.
24 апреля. Четверг. Неблагоприятный день. Жизненный потенциал снижен, что может повлечь за собой обострение хронических заболеваний. Постарайтесь в этот день воздержаться от всего, что может нанести вред организму. Склонность к самопотаканию или иллюзиям по отношению к партнеру может привести к краху надежд.
25 апреля. Пятница. Крайне неблагоприятный день. По возможности откажитесь от новых знакомств, не проявляйте активности в коммерческих делах, сократите общение с окружающими людьми. Возможны происки недругов, ложные советы или провокация недоброжелателей.
26 апреля. Суббота. Успехи в личной жизни весьма сомнительны. Вероятны домашние хлопоты, проблемы с детьми или недомогание. Постарайтесь провести день вне дома. Рекомендуются уединение, прогулки, посещение библиотеки.
27 апреля. Воскресенье. День покаяния, нравственного очищения, получения информации. Сегодня лучше всего отрешиться от ежедневных забот и посетить храм, навестить нуждающихся в вашей помощи и поддержке людей. День неблагоприятен для рискованных предприятий.
28 апреля. Понедельник. Тяжелый и опасный день, неблагоприятный для активной деятельности. Следите за здоровьем – вероятно ухудшение состояния. Ограничьте контакты, отмените встречи или прием гостей. Вероятно негативное влияние со стороны или плохое известие.
29 апреля. Вторник. День отмечен нерешительностью, сомнениями. Коммерческая деятельность или рискованные финансовые операции принесут убытки. Ирония и оптимизм помогут снизить негативные тенденции дня. Вам полезны прогулки на свежем воздухе.
30 апреля. Среда. Жизненный потенциал имеет тенденцию к повышению. Хороший день для физических упражнений, начала нового дела, профилактического и лечебного курса, строительства, ремонта. Звезды не рекомендуют пока менять место работы или сферу деятельности, однако отнеситесь к любым предложениям со вниманием.
1 мая. Четверг. День отмечен достижением успеха в различных деловых операциях. Они будут не очень сложными, но зато и не следует ожидать большой прибыли. Обратите внимание на приметы. Судьба может послать предостережение.
2 мая. Пятница. Возможно, сегодня вам посчастливится решить проблемы, которые не покидали вас на протяжении последних дней. Попробуйте реализовать задуманное новыми методами или с другими партнерами. Успеха вы сможете добиться только в том случае, если ваши поступки будут основаны на реальной оценке происходящего.
3 мая. Суббота. Неблагоприятный день для коммерческой деятельности и заключения финансовых сделок. Просчитайте свои возможные расходы и реальные доходы: это поможет вам эффективно решить все хозяйственные вопросы. Опыт друзей и близких окажет незаменимую помощь.
4 мая. Воскресенье. Этот день имеет тенденцию к возрастанию творческих способностей, интуиции, жизненного потенциала. У многих Водолеев значительно улучшаются супружеские отношения. Возможные проблемы благополучно разрешатся, если вы будете действовать обдуманно и осторожно.
5 мая. Понедельник. Возможно, вас ждут большие и приятные перемены, которыми будет ознаменована вся неделя. Они могут быть связаны с детьми, творчеством, личным успехом. Рекомендуется сегодня начинать реализацию своих планов.
6 мая. Вторник. День символизирует иллюзорные представления, лживые обещания, обман. Не стоит приниматься за новые дела именно сегодня, лучше немного подождать. Вероятно, вы получите плохое известие. Ваши переживания не будут напрасными, подготовьте себя к самому худшему.
7 мая. Среда. День отмечен внутренней свободой и независимостью. Во второй половине дня тщеславие или нечуткость может стать причиной ссоры с близким человеком или агрессии со стороны посторонних. Следует внимательно отнестись к своему психическому здоровью. Не стоит перенапрягаться, искать приключений.
8 мая. Четверг. Тяжелый, опасный день. Неудачи могут преследовать с самого утра. Вероятно, мужчинам‑Водолеям сделают заманчивое предложение, но не спешите давать согласие: результат может быть весьма сомнителен. Женщинам‑Водолеям будет трудно победить в себе страх и сомнение.
9 мая. Пятница. Не исключено, что этот день преподнесет вам сюрпризы и подарки судьбы. Вероятно, сегодня все дела так или иначе будут связаны с финансами. Обстановка дома будет несколько натянутой. Не исключены ревность или необоснованные обиды.
10 мая. Суббота. День благоприятный для вступления в брак, зачатия, гармоничных семейных отношений. Предстоят интересная встреча, беседа или дискуссия.
11 мая. Воскресенье. Неблагоприятные тенденции этого дня могут серьезно повлиять на представление о собственном характере или о партнерах. Рекомендуется разорвать все ненужные связи. Тем, кто собирается в путешествие, планеты советуют остерегаться воров и бесчестных людей. Будьте осторожны.
12 мая. Понедельник. Удачный день. Водолеи смогут преодолеть козни противников и врагов, улучшить свое материальное благосостояние в результате поездок или дел, связанных с расширением бизнеса либо с новыми контактами, особенно с иностранцами.
13 мая. Вторник. Критический день. Не исключены финансовые потери или появление серьезных трудностей, особенно если новые замыслы относятся к разряду рискованных. Вечером возможны осложнения взаимоотношений из‑за действий одного из домочадцев.
14 мая. Среда. Благоприятный день для Водолеев творческих профессий. Девиз дня – великодушие, общение и душевное равновесие. Звезды рекомендуют контакты только с самыми близкими людьми, с которыми можно поделиться и радостью, и печалью.
15 мая. Четверг. День символизирует клевету, обман, ошибки в оценке людей. Вероятны негативные перемены в финансовых делах, конфликты с окружающими, ухудшение самочувствия. Избегайте постороннего влияния – оно может привести к эмоциональному срыву. Сон может оказаться вещим.
16 мая. Пятница. Напряженный, противоречивый день. Вероятно, неожиданное известие заставит вас переосмыслить свои действия или изменить приоритетные направления в работе. Может возникнуть конфликт с кем‑то из партнеров. Тем не менее заключенные сегодня сделки обещают оказаться доходными.
17 мая. Суббота. Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Негативные события первой половины дня могут привести ко многим проблемам в отношениях с окружающими. В этот день не планируйте встреч с друзьями и не ввязывайтесь в споры с посторонними людьми. Звезды советуют обратить внимание на свое здоровье и здоровье близких людей.
18 мая. Воскресенье. День несет неожиданные повороты, поэтому не принимайте никаких важных решений. В общении со старшими родственниками сохраняйте спокойствие, избегайте споров, которые могут привести к принципиальному противостоянию.
19 мая. Понедельник. Планеты благоприятно настроены в отношении вашего благосостояния, и это нужно использовать. Целеустремленная деятельность приведет к перспективным изменениям. Сегодня вы можете с успехом осуществлять различные торговые сделки, даже рискованные. А вот в личных отношениях не исключены проблемы, связанные с нежеланием партнера принять вашу точку зрения.
20 мая. Вторник. Противоречивый, двойственный день. Сегодня вы сможете стать хозяином положения или, наоборот, окажетесь в зависимости от своих партнеров или родственников. Это будет зависеть от того, как быстро вы сумеете принять нужное решение. Претворяя свои планы в жизнь, не забывайте о тех, кто помогал вам.
21 мая. Среда. День благоприятен для серьезных деловых контактов и восстановления дружеских связей, которые окажутся довольно прочными. Вместе с друзьями стройте планы на будущее в области политики, бизнеса, искусства. Но понадобится много времени, сил и финансовых средств для осуществления этих планов.
22 мая. Четверг. День провокаций, искушений. Вам необходимо быть осмотрительнее, контролировать все, что происходит рядом с вами, как в профессиональной, так и в личной жизни. Общий напряженный фон будет способствовать негативным явлениям и событиям.
23 мая. Пятница. Ожидается значительный спад в вашем финансовом положении. Вероятны большие непредвиденные траты, в результате чего будет трудно восстановить прежний уровень жизни. Личная жизнь может иметь в своем развитии противоречивые тенденции – забота о близком человеке и разочарование в нем.
24 мая. Суббота. День раскрытия внутреннего энергетического потенциала. Водолеи могут выглядеть потрясающе. Их успех во многом будет зависеть от впечатления, которое они произведут на окружающих. Возможно, удастся сохранить ощущение обновления в течение всей последующей недели.
25 мая. Воскресенье. День защиты, концентрации сил, духовной работы. Возможно, что вам будет трудно избежать небольших неприятностей. В любом случае отстаивайте свое мнение и будьте верны себе. В данном случае трезвый взгляд на жизнь и холодный рассудок – залог победы над вероятной агрессией. Если вы устоите, то обеспечите себе спокойную жизнь на продолжительное время.
26 мая. Понедельник. Сегодня остаются в силе негативные тенденции предыдущего дня. Не исключено, что придется отстаивать свои взгляды и принципы при значительной финансовой поддержке. В личной жизни может наступить охлаждение чувств вследствие того, что она не будет соответствовать вашему представлению о счастье.
27 мая. Вторник. День связан со строительством, обновлением, накоплением. Благоприятны смена местожительства, ремонт, крупные перестановки в доме и офисе. Рекомендуется приводить в порядок или укреплять свои владения. Но постарайтесь экономнее распоряжаться финансами, объем трат может превысить доходы.
28 мая. Среда. День благоприятный для самосовершенствования, научных открытий, заключения брака, зачатия. Возможно, ваш внутренний мир потребует необычного окружения, вы будете стремиться к высшим идеалам. Рекомендуются самоанализ и критичная оценка своих поступков, планов и устремлений.
29 мая. Четверг. Сегодня вполне вероятна небольшая прибыль. Возможно, перед вами откроются новые перспективы. Очень осторожно нужно относиться к новым идеям и предложениям. Во второй половине дня могут возникнуть небольшие проблемы со здоровьем. Не беспокойтесь – болезнь не будет продолжительной и тяжелой. Вероятны вещие сны.
30 мая. Пятница. Этот день лучше посвятить делам, которые уже начаты и требуют быстрого завершения. Возможны неприятные известия. Вполне вероятен серьезный конфликт с особой противоположного пола. Но печаль и тревога будут кратковременными.
31 мая. Суббота. Этот день символизирует радость и эмоциональный взлет. Благоприятны активный отдых, общение с детьми. Очень удачный день для поиска потерянных вещей. Ребенок, родившийся сегодня, как правило, доживает до глубокой старости. Сны и желания держите в тайне.
1 июня. Воскресенье. День имеет негативные тенденции – разрушение, катастрофы, аварии. Необходимо быть предельно внимательными, не предоставлять детям полную свободу действий, позаботиться о старшем поколении родственников. Болезни в этот день могут иметь тяжелейшие последствия. Сны несут негативную информацию.
2 июня. Понедельник. Негативные тенденции предыдущего дня продолжаются. Крайне неблагоприятный день. Именно сегодня вам может повредить некоторая самоуверенность и поверхностность суждений. Проявите самоконтроль, дальновидность. Избегайте шумных компаний: сегодня нельзя поддаваться чужому влиянию. Остерегайтесь темноты. Существует вероятность серьезной травмы или болезни.
3 июня. Вторник. Пассивный, тяжелый день. Ничего нового не предпринимайте. Занимайтесь повседневными, текущими делами. Водолей, заболевший в этот день, с большим трудом справится с недугом. Положительный результат будет зависеть от его силы воли и поддержки Высших сил.
4 июня. Среда. День отмечен возрастанием жизненных сил, раскрытием творческого потенциала. Благоприятный день для людей искусства, науки. Звезды настроены к вам благосклонно. Не исключено, что с помощью друзей или влиятельного покровителя вам удастся создать некую стартовую площадку для будущих успехов. Ребенок, родившийся в этот день, может реализовать свои способности и проживет плодотворную жизнь.
5 июня. Четверг. День пройдет под знаком мудрости, незыблемости, справедливости. Нельзя отказывать в просьбах, проявлять жадность, эгоизм. Рекомендуется жертвовать, советовать и прислушиваться к советам. Не исключено, что многие Водолеи возобновят дружбу с теми, с кем отношения долгое время не ладились.
6 июня. Пятница. Жизненный потенциал на высоком уровне. Творческий порыв и вдохновение, реализованные в этот день, могут вознести Водолея на новые, ранее недосягаемые высоты. Хороший день для коллективных занятий, общения. С неприятностями сегодня удастся справиться в основном с помощью близких и старых знакомых.
7 июня. Суббота. Один из «чистых» дней. Благоприятен для активного отдыха, физических нагрузок, прогулок, новых знакомств. Хорошее время для наведения порядка в бумагах, делах, для начала ремонта или благоустройства. Все покупки, кроме приобретения недвижимости, будут удачны. Вечер хорошо провести у огня.
8 июня. Воскресенье. Тяжелый день для мужчин‑Водолеев. Вероятные трудности возникнут по вине самого Водолея, особенно если он окажется в сфере фатальных влияний, зависимости от обстоятельств и материальной стороны жизни. Стремление к обновлению любой ценой может обернуться непоправимыми последствиями. В личной жизни вероятен окончательный разрыв отношений.
9 июня. Понедельник. День символизирует оплату кармических долгов. Возможно, что проблемы личной жизни скажутся на профессиональной сфере. Вероятны осложнения в отношениях с начальством, потеря работы или смена деятельности. Вам необходимо реально оценить происходящее. Помните, что сейчас не время отрекаться от взятых на себя обязательств. Придется платить за свои ошибки и просчеты.
10 июня. Вторник. День символизирует обманы, клевету. Всякое движение вперед будет замедлено. Не следует заниматься рискованными предприятиями или пускаться в явные авантюры. Постарайтесь сохранять спокойствие. Вероятность проблем со здоровьем очень велика. Болезни у многих Водолеев могут быть в крайней степени опасны.
11 июня. Среда. День символизирует возрастание жизненных сил, деловой и творческой активности. Он пройдет под знаком духовного преображения, преодоления сомнений, мира в семье. Вероятно согласие с партнером, восстановление прерванных дружеских отношений. Прислушайтесь к внутреннему голосу. Не исключено, что ваши предчувствия сбудутся в скором времени.
12 июня. Четверг. Этот день может определить ход ваших дел до конца года. Он покажет, насколько в ближайшее время изменятся планы и как могут развиваться события. Ваша способность к анализу и уникальный дар предвидения помогут точно определить цели и тактику поведения. Благоприятный день для поиска потерянных вещей, установления прерванных связей.
13 июня. Пятница. День отмечен возрастанием духовных, творческих и сексуальных возможностей. Благоприятный день для заключения брака, зачатия. Супружеская жизнь принесет радость многим Водолеям. Окончание любого дела будет результативным, принесет почет, уважение, укрепление авторитета.
14 июня. Суббота. Этот день может показаться нелегким. Не концентрируйтесь на своих проблемах. Обратите внимание на окружающих вас людей – возможно, увлекшись своими идеями и стремлением к материальному благополучию, вы сейчас упускаете возможность упрочить отношения с ними. Постарайтесь найти компромисс – и все уладится. Сегодня не исключены небольшие проблемы со здоровьем.
15 июня. Воскресенье. Критический день. Вероятно, намеченные планы претерпят изменения. Ситуация будет складываться совсем не так, как предполагалось. Не исключены потери, утраты, случайная травма или болезнь, которые могут помешать выполнению намеченных дел. Сегодня будьте предельно осторожны во всех отношениях.
16 июня. Понедельник. Пассивный, тяжелый день. Лучше не проявлять амбиций. Ваши сдержанность и тактичность будут впоследствии оценены по достоинству. Вечером возможны приятные события и известия. Нежелательно принимать лекарства, алкогольные напитки. Сны следует истолковывать наоборот.
17 июня. Вторник. Крайне неблагоприятный день. Звезды рекомендуют проявить в делах внимание и осмотрительность. Постарайтесь избегать категоричных высказываний, насмешек, ненужных разговоров. Отложите принятие важных решений. Остерегайтесь постороннего влияния.
18 июня. Среда. Благоприятный день, открывающий новые перспективы, корректировки намеченных планов. Не отказывайтесь от участия друзей, влиятельных лиц, покровителей. Их помощь будет кстати. Во второй половине дня вероятны неприятные новости, связанные с близкими людьми. Их болезнь может приобрести затяжной характер.
19 июня. Четверг. Сегодня вероятны неожиданное известие или проблема, связанные с невыполненными обязательствами или обещаниями. События могут развиваться не совсем так, как вы планировали. Сильные эмоции или постороннее влияние могут полностью овладеть вами. Вы преодолеете негативные тенденции дня, если субъективные оценки не заслонят реальное положение дел. Требуются осторожность и взвешенность в общении.
20 июня. Пятница. Напряженный день, связан с травлей, преследованием, столкновением с агрессией. Избегайте темноты, новых знакомств и шумных компаний. Сторонитесь всего, что может привлечь темные силы. Неожиданное известие или размолвка с близким человеком может смешать все планы.
21 июня. Суббота. Психологический климат в семье будет полностью зависеть от Водолея. Это налагает на него особую ответственность. Контролируйте свои слова и поступки. Многим Водолеям этот день принесет кратковременное блаженство, которое затем сменится глубоким разочарованием. Для пожилых женщин‑Водолеев возникшие заболевания могут оказаться опасными.
22 июня. Воскресенье. Этот день символизирует мудрость, духовное преображение. Посвятите его всему, что возвышает дух. В высшей степени благоприятное время для начала благотворительных дел, зачатия. Ребенок, зачатый сегодня, может быть незаурядной личностью, обладать крепким здоровьем и нравственной чистотой.
23 июня. Понедельник. День символизирует борьбу с темными силами, концентрацию энергии. Он способствует преодолению козней противников, защите своих интересов. Многие почувствуют неудовлетворенность собой. Этот день может проверить Водолеев на устойчивость и расположит их к переосмыслению своей жизни.
24 июня. Вторник. День носит противоречивый, двойственный характер и символизирует переменчивость и трансформацию. Лишь духовно развитые Водолеи будут способны преодолеть негативные тенденции этого дня. Вероятны сближения с окружающими вас людьми и столкновения с агрессией с их стороны.
25 июня. Среда. День символизирует справедливость, волю, усиление интуиции. Благоприятный день для переосмысления опыта жизни, планирования на будущее, помолвки, зачатия. Усилится аура, повысится иммунитет. Ваши интересы будут защищены от посягательств темных сил.
26 июня. Четверг. День благоприятен для общественной деятельности. Многие Водолеи получат моральное удовлетворение и приток энергии от благотворительных акций, творческих встреч, организации выставок, концертов, конкурсов. Рекомендуется посвятить общественную деятельность детям.
27 июня. Пятница. Вас ждет обычный трудовой день. Чтобы удержать удачу, многим Водолеям нужно определить границы своих достижений, укрепиться на завоеванных позициях и стараться не пускать на свою территорию суетливых, завистливых и агрессивных людей. У Водолеев вероятны конфликты, связанные с завистью тайных недоброжелателей или с собственным легкомысленным поведением.
28 июня. Суббота. День обретения новых источников энергии, расширения кругозора, усиления дара предвидения. Вероятно некоторое улучшение материального благосостояния. Благоприятны планирование во всех сферах жизни, знакомства и заключение брака. Возможны ценные находки и открытия.
29 июня. Воскресенье. День символизирует искушение плоти, разгул страстей. Будьте осторожны – эмоции сегодня трудно удержать в обыденном русле. Постарайтесь сдержать чрезмерный всплеск сексуальной энергии. Духовно развитые Водолеи будут способны трансформировать ее и направить на созидательную деятельность. Человек, заболевший в этот день, с трудом справится со своим недугом. Вероятны негативные вещие сны.
30 июня. Понедельник. Этот день отмечен возрастанием жизненных сил, усилением ауры и иммунитета. Для многих Водолеев‑мужчин будут удачны деловые командировки, завершение дел. Возрастет личное обаяние, что расположит партнеров и даже людей, которые относились к Водолею неприязненно. Не исключен неожиданный поворот в личной жизни.
1 июля. Вторник. День связан с неожиданными поворотами в судьбе, получением информации, очищением огнем. Не исключено, что встреча по финансовым или юридическим вопросам может привести к нервному стрессу. Вероятно, неожиданные действия партнеров заставят вас работать сверхурочно, результат будет зависеть только от вашего профессионализма.
2 июля. Среда. День символизирует очищение мыслей, подключение к источникам энергии. Рекомендуется сосредоточиться на мыслях, проанализировать свои поступки и устремления, посетить храм. Не исключено возвращение к старым проектам, которые принесут выгоду.
3 июля. Четверг. Неблагоприятный в физическом плане день. Вероятны ухудшение самочувствия, обострение хронических заболеваний, не исключены нервные стрессы. Заболевшие сегодня могут не справиться с болезнью до конца этого года и вступят в новый год в состоянии ослабления защитных сил организма. Мелкие ссоры с любимым человеком сегодня могут привести к очень крупному скандалу, а то и к полному разрыву отношений.
4 июля. Пятница. День символизирует гармонию и равновесие. Нельзя проявлять озабоченность и суетливость. Не старайтесь переложить тяжесть проблем на своих партнеров. Постарайтесь не замечать мелких неприятностей. Ваше обаяние может творить чудеса. Вероятны вещие сны.
5 июля. Суббота. Благоприятный день. Трудолюбие, упорство в достижении цели или покровительство влиятельного лица позволят создать стартовую площадку для финансового взлета в следующем году. Вечер посвятите укреплению собственного здоровья и здоровья детей. Вероятно ослабление защитных сил организма.
6 июля. Воскресенье. Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. В личной жизни мужчинам‑Водолеям звезды советуют проявить великодушие, простить обиды. Женщин‑Водолеев звезды предупреждают о возможном скором завершении любовной связи. Рекомендуется быть внимательными и осторожными, хотя не все будет зависеть от вас.
7 июля. Понедельник. Благоприятный день для деловой активности. Сегодня вы можете с успехом осуществлять различные коммерческие сделки, даже связанные с риском. Некоторые недоразумения во второй половине дня потребуют большей организованности и последовательности. Вас, вероятно, ждут не совсем приятные моменты в отношениях с детьми.
8 июля. Вторник. День символизирует эмоциональную напряженность, просчеты в работе и ошибки в выборе партнеров. Интуиция будет иметь тенденцию к ослаблению. Вам придется сделать выбор между приятным и необходимым. Вероятно общее неудовлетворение и желание отрешиться от надоевших будней. Не поддавайтесь негативным мыслям и чувствам. Ни в коем случае не теряйте оптимизма.
9 июля. Среда. День испытаний и проверки на стойкость характера. Вероятно, мелкие бытовые и служебные хлопоты внесут суету. Не исключены финансовые потери. Звезды рекомендуют не обращать внимания на препятствия и последовательно проводить намеченную деятельность в профессиональной и личной сферах жизни.
10 июля. Четверг. День символизирует внутреннюю свободу и нравственное очищение. Избавьтесь от ненужных вещей, пересмотрите свои отношения с окружающими. Будьте честны по отношению к самим себе. Постарайтесь избегать обещаний, клятв и ненужных разговоров. Звезды рекомендуют проявить твердость в отстаивании своих взглядов.
11 июля. Пятница. День связан с иллюзиями, искушениями плоти, самообманом. Вас может спасти прирожденная способность к анализу прошлого и предвидению будущего. Разберитесь в своих планах, мыслях и поступках, потому что вы должны быть готовы к неожиданному повороту судьбы. Личная жизнь также потребует от вас осторожности и внимания. Вероятны ссора с кем‑то из близких или проблемы со старшими родственниками.
12 июля. Суббота. День связан с преобразованиями космических энергий. Вероятны вялость, приступы раздражения, революционные настроения и ослабление защитных сил организма. Не стоит экспериментировать, строить неосуществимые планы, стремиться сломать весь уклад жизни. Вероятен небольшой стресс, после которого в душе вновь воцарятся мир и спокойствие и вы сможете реально оценить сложившуюся ситуацию.
13 июля. Воскресенье. Противоречивый, двойственный день. Неудачи первой половины дня могут быть связаны с вашей рассеянностью и неуверенностью в себе. Вторая половина дня может принести душевное равновесие и покой. Вероятны встречи с давними друзьями, теплые и задушевные отношения с близкими вам людьми.
14 июля. Понедельник. День всепрощения, покаяния, признания ошибок. Жизненный потенциал имеет тенденцию к повышению. У многих Водолеев возрастают способности к творчеству, сексуальная энергия, интуиция. Рекомендуется посетить храм, проявлять милосердие, заботу о нуждающихся детях и стариках, выполнять просьбы.
15 июля. Вторник. Сегодня постарайтесь найти в себе силы на время отойти от дел. День предполагает сосредоточение на духовных проблемах, уединение. Любые контакты могут привести к негативным результатам. Противопоказаны поспешность в суждениях, опрометчивость в поступках. Вечером полезна прогулка на свежем воздухе.
16 июля. Среда. Звезды советуют вам не терять самообладания и смелости.
17 июля. Четверг. Благоприятный день для торговых операций и выгодных покупок. Вероятно, что вы почувствуете некоторую усталость и удовлетворение от сделанной работы. Полноценный отдых гарантирован в кругу семьи, в общении с детьми, которые передадут вам свои радостные чувства.
18 июля. Пятница. Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Вероятны сомнения и тревога за будущее. У мужчин‑Водолеев, занятых в сфере бизнеса, возможны усталость, депрессия. Звезды рекомендуют найти союзников или разумно перегруппировать силы.
19 июля. Суббота. Удача на вашей стороне. Звезды предполагают неожиданный поворот в вашей жизни. Интуиция и предусмотрительность помогут найти правильное направление жизнедеятельности. Не исключены риск и смелые решения, которые могут принести немалую выгоду. Главное – вовремя остановиться.
20 июля. Воскресенье. День самозащиты, отстаивания своих принципов. Вероятны недоразумения и неприятности, которые негативно отразятся на вашем авторитете. В этот день влияние Меркурия на вашу жизнь заметно ослабеет. Возможны финансовые потери, ошибки и просчеты в делах, разногласия с окружающими, вызов обществу. Проявив свойственную вам способность к анализу, мягкость и скромность, вы сможете изменить ситуацию к лучшему.
21 июля. Понедельник. Двойственный, противоречивый день. Не все будет складываться так, как хотелось бы. В этот день звезды рекомендуют обдумать предстоящие действия, связанные с финансовой стороной вашей деятельности. Не упустите из виду ни одной детали! Сохраняйте настойчивость и упорство в достижении цели. Любовь и преданность близких вам людей защитят от неприятностей. Во второй половине дня вероятны ссоры или травмы.
22 июля. Вторник. Благоприятный день для принятия важных решений, начала новой деятельности. Возможно, у вас появится желание что‑либо изменить в жизни. Вы сможете успешно довести до конца начатые дела. Но не торопите события. Ваша неповторимость и загадочность привлекут представителей противоположного пола. Вероятно возобновление старых сердечных привязанностей, о которых вы никогда не забывали.
23 июля. Среда. День включения космической энергии любви. Может случиться так, что в вашем сочувствии и участии будут нуждаться многие из окружающих вас людей. День благоприятен для поездок, путешествий, приема гостей, встреч. Однако избегайте слишком шумных компаний. Семейным Водолеям активный отдых и общение с детьми позволят обрести душевный покой.
24 июля. Четверг. День неблагоприятный для заключения браков, сделок, торговых соглашений. Не рекомендуются поездки. Возможно, появятся проблемы с вашим здоровьем или со здоровьем родственников. Надеждам и планам не суждено осуществиться. Велика опасность травматизма, так что будьте внимательны при переходе улицы, также будьте осторожны с электроприборами. Вас ждет поворот в судьбе, берегите силы.
25 июля. Пятница. Впереди у вас серьезные проблемы и заботы. Рекомендуется посвятить этот день духовному совершенствованию. Ваше природное стремление к высшим идеалам вполне сможет реализоваться и принести очищение и внутреннюю свободу. Приятное приглашение, которое следует принять, не только разнообразит вашу жизнь и доставит удовольствие от общения, но и подарит новых друзей, которые, быть может, будут впоследствии очень дорожить вами.
26 июля. Суббота. Этот день является началом нового этапа в вашей жизни. Тенденция к переменам проявится во многих сферах жизни. Отношения с представителями противоположного пола будут сегодня весьма плодотворными. Однако окончательный результат дел будет зависеть от вашего настроения и добровольного желания связать себя семейными узами.
27 июля. Воскресенье. День, связанный с искушениями плоти, подавлением светлого начала, магией. Будьте осторожны. Вы способны предугадать грядущие события. Желательно отложить поездки, соревнования, конкурсы, так как велика вероятность поражений, неудач, травм, нервного срыва. С особым вниманием отнеситесь к детям. Вероятен пророческий сон.
28 июля. Понедельник. Активный трудовой день. Не исключено, что вам придется заниматься делами, требующими немедленного разрешения. Вероятно, вы будете вынуждены взвалить на себя дополнительные обязанности. Вы должны разумно подходить к каждой проблеме, не нервничать по поводу ограничения свободы. Сохраняйте верность своим идеалам и уважение к личности близкого вам человека.
29 июля. Вторник. Благоприятный день для подведения итогов. Возможно поступление финансовых средств или какое‑то известие, которое, как утверждают планеты, может в корне изменить ваш образ жизни. Может быть, вам придется изменить отношение к близкому человеку, проявив любовь и нежность, внимание к его проблемам. Романтический ужин при свечах будет кстати.
30 июля. Среда. Благоприятный день. Ваш жизненный потенциал находится на высоком уровне. Не исключено, что сегодня придется отправиться в деловую поездку или подумать о расширении собственного предприятия. Вас ждет успех. Ваши неповторимость и нестандартный взгляд на вещи, холодный ум в сочетании с эксцентричностью могут удивить людей, даже хорошо знающих вас.
31 июля. Четверг. День связан с суетой, мелкими проблемами, усталостью. Вероятны домашние хлопоты, придется разбираться с накопившимися делами. Возможны проблемы со здоровьем. Могут обостриться болезни нервной системы. Ваше подчеркнутое невмешательство в личную жизнь близких людей окажется не совсем правильным шагом. Проявите максимум участия и заботы.
1 августа. Пятница. День пробуждения и преобразования внутренней энергии, достижения поставленной цели, изучения наук и ремесел. Несмотря на то что вы не гонитесь за славой, признанием и деньгами, ваши успехи порадуют вас и укрепят уверенность в своих возможностях. В супружестве возможна двойственная ситуация, основанная на вашей повышенной чувствительности и излишней независимости. Возможно, вам придется окончательно определиться по отношению к своему партнеру.
2 августа. Суббота. Благоприятный день для заключения брака, зачатия, лечения. Не упускайте сегодня возможности завести массу новых интересных знакомств. Вероятно, представителям творческих профессий представится случай реализовать свои способности. Ваши смелость и неожиданность решений поразят окружающих людей. Однако будьте осторожны с незнакомыми людьми. Именно в этот день новые знакомства будут иметь негативные последствия.
3 августа. Воскресенье. Тяжелый и опасный день, отмеченный неуверенностью в собственных силах, расщеплением сознания, обманами, отравлениями. Негативные тенденции дня можно снизить только духовным и нравственным очищением. Избегайте гаданий, увлечения оккультными науками. Это может привлечь очень опасные и злые силы. Ограничьте общение и не принимайте серьезных решений.
4 августа. Понедельник. Напряженный день, требующий максимальной организованности и тщательного анализа ситуации. Не исключены проблемы в семье или с ближайшими родственниками. Однако знайте, что причиной всех конфликтов является ваш собственный характер, чрезмерная независимость и отстранение от домашних проблем.
5 августа. Вторник. Девиз дня – «трудолюбие и добросовестность». В этом случае вам должен сопутствовать успех. Вероятно улучшение финансового положения: подарок или удачная покупка. Возможно предложение о более выгодной работе. Скорее всего вам предстоит романтическое свидание или встреча с давней симпатией. От вас будут ждать обещаний, но не стоит обнадеживать близкого человека, если вы не готовы ограничить свою свободу и связать себя раз и навсегда брачными узами.
6 августа. Среда. День отмечен духовным преображением. Обострится способность к синтезированному восприятию проблем. Возможно, вы сможете безошибочно предугадать события ближайшего времени. Вам удастся успешно найти решение проблемы, касающейся одного из ваших друзей. Вероятны вещие сны.
7 августа. Четверг. Благоприятный день для улучшения материального положения, путешествий, длительных поездок. Звезды обещают прибыль. Ваши решительность и порядочность в делах смогут расположить окружающих, заставят их пойти на сотрудничество. Обратите сегодня внимание на свое здоровье – вероятно, что давние болезни напомнят о себе.
8 августа. Пятница. Критический день. Возможны душевная неуравновешенность, нервные перегрузки. Не рекомендуется тяжелый физический труд. Избегайте споров, острых дискуссий. Следите за своими словами. Смелые и неординарные решения смогут прорвать круг накопившихся проблем. Полноценный отдых вы сможете получить, занявшись любимым делом или общаясь с детьми.
9 августа. Суббота. День любви, прощения, покаяния. Рекомендуется посетить храм. Извинитесь, если считаете себя виноватым перед кем‑либо, и простите обидчиков. Мужчинам‑Водолеям противопоказана излишняя сосредоточенность на своих проблемах. Это может стать поводом к мелким ссорам с близкими людьми.
10 августа. Воскресенье. Хороший день для планирования новых дел. Не упускайте инициативу из своих рук и ни в коем случае не отступайте назад. Не расслабляйтесь и не отвлекайтесь на второстепенные задачи. Упущенное сейчас очень трудно будет наверстать в будущем.
11 августа. Понедельник. Существует вероятность заметного улучшения вашего финансового положения. Для достижения цели используйте все возможные варианты, а также собственные изобретения. Однако не следует рисковать: чрезмерная экстравагантность и эгоизм могут сыграть с вами злую шутку. В общении с окружающими проявляйте такт и внимание.
12 августа. Вторник. День связан с испытаниями на прочность. Возможные неприятности или закалят вас, или морально уничтожат. Не стоит рассчитывать на помощь со стороны, положитесь только на свою интуицию и сообразительность. В отношениях с окружающими людьми проявите врожденное благородство.
13 августа. Среда. Сегодня воздержитесь от активности в деловой сфере. Благоприятный день для разрешения конфликтных ситуаций с близкими людьми. Вторую половину дня посвятите тесному общению с близким человеком, семьей, детьми. Возможно, под впечатлением чувств или случайного стечения обстоятельств вы окажетесь под чьим‑то влиянием.
14 августа. Четверг. День несет двойственную характеристику. Вероятны поездки, новые знакомства или встречи со старыми друзьями. Однако все это потребует значительных денежных средств. Так что измерьте свои возможности заранее. Займитесь лучше планированием новых дел.
15 августа. Пятница. День связан с получением космической энергии, пророчествами. Благоприятно самоуглубление, начало курса лечения и профилактики заболеваний. Все, за что бы вы ни взялись, может быть реализовано. Сегодня вполне возможен прием гостей. Вероятно небольшое перенапряжение.
16 августа. Суббота. День отдыха, обретения новых источников энергии, очищения мыслей. Возможно, что вам удастся благополучно завершить отложенные дела или выяснить все мучившие вас вопросы. Не делайте категоричных заявлений, если выясните для себя что‑то неприятное. В случае недомогания обратитесь к врачу: болезнь может приобрести затяжной характер.
17 августа. Воскресенье. Этот день отмечен искушениями, соблазнами, иллюзиями и обманами. Возможны головные боли и плохое самочувствие. В общении с людьми соблюдайте осмотрительность: вероятны неверная информация, ложь и обман. Сегодня лучше занять выжидательную позицию, не вмешиваться ни в какие споры и дискуссии, иначе все обернется против вас.
18 августа. Понедельник. Двойственный, противоречивый день. Рекомендуется отбросить тяжелые мысли и отдать предпочтение радости и веселью.
19 августа. Вторник. Энергетически мощный день. Водолеи добьются многого в области науки и искусства. Вас ожидают выгодные деловые предложения, однако тщательно проверяйте полученную информацию и не спешите с выводами. Остерегайтесь шумных и многолюдных компаний.
20 августа. Среда. Пассивный, спокойный день. Следует подождать с реализацией серьезных проектов. Вы можете получить поддержку от партнеров и коллег. Избегайте всего, что ставило бы перед вами проблемы. Вторую половину дня посвятите общению с детьми. Если есть животные, то прогулки с ними будут способствовать установлению внутреннего равновесия. Единственная возможная неприятность – легкое недомогание.
21 августа. Четверг. Критический день. Соблюдайте осторожность и осмотрительность при выполнении любого дела. Вероятны чувство усталости, легкое недомогание. Велика возможность случайной неудачи, в результате которой ваше положение ухудшится. Будьте осмотрительны в словах и поступках. Ваше безразличие по отношению к близким может серьезно изменить ситуацию в семье.
22 августа. Пятница. День благоприятный для новых начинаний. От вас требуется решительность и своевременность действий. Если вы будете слишком долго колебаться, то рискуете упустить свой шанс. На службе остерегайтесь быть втянутыми в интригу, которая начинается в верхах. Вероятны серьезные перестановки, которые принесут вам пользу. В личной жизни предвидится неожиданное приятное событие. Не исключено, что вам удастся успешно обойти острые углы любовных проблем.
23 августа. Суббота. День восстановления утраченных связей. Вероятно, что люди, которые были вам дороги и близки в прошлом, вновь появятся на вашем пути. Может быть, вам удастся исправить ошибки и недоразумения, связанные с прошлым. Постарайтесь избежать лишней откровенности, пока держите при себе планы на будущее.
24 августа. Воскресенье. Неблагоприятный день. Превратности судьбы могут помешать вам реализовать задуманное. Возможно, что ситуация сложится таким образом, что вам придется решать множество вопросов одновременно. Избегайте ненужных споров, острых дискуссий, которые ни к чему, кроме взаимного раздражения, не приведут. Остерегайтесь завистливых и агрессивных людей.
25 августа. Понедельник. День благоприятный для кратковременных поездок и деловых встреч. В общении с деловыми партнерами следует правильно выбрать момент, чтобы расставить необходимые акценты. Займитесь планированием своей деятельности, в результате которой вероятно улучшение социального положения. Не отказывайтесь от помощи друзей и коллег, иначе вероятность успеха будет равна нулю. Хороший день для представителей творческих профессий. Творческая активность принесет долгожданные результаты.
26 августа. Вторник. Тревожный день, связан с возникновением и обострением заболеваний. Нельзя перегружать зрение. Стремление к высоким недосягаемым идеалам может сочетаться с возрастанием тревожного состояния, недовольством работой или достигнутыми результатами. Звезды рекомендуют проявлять осмотрительность по отношению к своему здоровью и в отношениях с близкими людьми. Вы можете незаслуженно обидеть близкого человека одним неосторожным словом. Хороши прогулки на свежем воздухе, физическая работа.
27 августа. Среда. Благоприятный день. Звезды расположены к вам благосклонно. Под особым покровительством находятся люди, занимающиеся творчеством и воспитанием. Щедро делитесь с окружающими душевным теплом. Ваше присутствие в обществе будет действовать на людей успокаивающе. Благоприятный день для решения семейных проблем. Сегодня к вам вернутся давно забытые чувства. В семье будут царить нежность и любовь.
28 августа. Четверг. День отмечен нравственным и духовным очищением, преображением, преодолением сомнений. Вы можете почувствовать потребность в общении с родителями, давними друзьями или в посещении памятных для вас мест. Удачный день для Водолеев творческих профессий. Они смогут реализовать свои творческие устремления. Однако улучшения материального благосостояния не предвидится. Возможны неожиданные расходы.
29 августа. Пятница. Противоречивый, двойственный день. Возможны неожиданная прибыль или непредвиденные траты. Постарайтесь не рисковать. Не доверяйте первому впечатлению – оно будет ошибочным. Способность к анализу и острый, пытливый ум помогут вам найти выход из противоречивых ситуаций. Вы сможете разгадать все загадки и ребусы, предложенные жизнью. Уверенность и оптимизм помогут справиться с накопившимися проблемами.
30 августа. Суббота. День обретения внутренней свободы, озарения, радости бытия. Накопленный жизненный опыт и духовный потенциал Водолеев старшего поколения будет требовать анализа и систематизации. Благоприятны путешествия, индивидуальные занятия. Вы будете способны разработать новые идеи и реализовать их на будущей неделе. Близкие люди ждут от вас взаимности и участия.
31 августа. Воскресенье. День, отражающий вашу внутреннюю сущность. Он может сложиться двояко. Возможны неудачи из‑за потакания собственным слабостям, рассеянности, эгоизма. Позаботьтесь о том, чтобы ваше окружение состояло из надежных людей. Удвойте свою заботу о близких. Будьте осторожнее и сдержаннее в словах.
1 сентября. Понедельник. Напряженный трудовой день, отмеченный возрастанием деловой и творческой активности. Решительно действуйте во всем и не выпускайте инициативу из своих рук. Не бойтесь браться за любую работу, хотя реализовать свои планы будет непросто. Вероятно обострение чувственности, интуиции, склонности к мистицизму. В супружестве намечаются серьезные перемены.
2 сентября. Вторник. День обманов, иллюзий, искушений плоти. Будьте осторожны. Хотя у Водолеев нет прямых врагов, вероятно проявление агрессии со стороны незнакомых людей. В общении с коллегами и старшими родственниками соблюдайте сдержанность. Держитесь подальше от слишком активных и деятельных людей. Водоворот жизни может захватить вас и подчинить чужому влиянию.
3 сентября. Среда. День преобразования энергии. Жизненный потенциал начинает расти. Вам будет легко справиться с самыми сложными задачами, которые казались неразрешимыми. Творческие люди смогут раскрыть свой потенциал. Звезды советуют не упускать благоприятный момент для укрепления социального и материального положения. Вы не должны отказываться от новых дел, даже если они покажутся бесперспективными.
4 сентября. Четверг. День оплаты кармических долгов. Вероятны неожиданные события, результат которых покажется вам несправедливым. Возможно, всплывут старые долги или обязательства, о которых вы забыли. Будьте к себе критичнее, вспомните ошибки, проступки и промахи. Не исключены проблемы и в семейных отношениях. Излишняя категоричность суждений может осложнить ситуацию.
5 сентября. Пятница. Сегодня вам покажется, что все образовалось, но это чувство обманчиво. Звезды рекомендуют сохранять осмотрительность в общении с начальством, коллегами. Ситуация может измениться к худшему в любой момент. Остерегайтесь новых знакомств. Новые контакты создадут в будущем множество проблем.
6 сентября. Суббота. Благоприятный день для нового знакомства, веселья, раскрепощения. Если друзья или родственники захотят сегодня приехать к вам на ужин, любезно согласитесь, так как общение с ними будет для вас полезным. Измените своим принципам и активно включитесь в решение бытовых проблем.
7 сентября. Воскресенье. День, несущий обманы, иллюзии, надежды, которым не суждено сбыться. Необходимы ответственность в поступках, противостояние соблазнам и искушениям. Следует заниматься только самыми неотложными делами, гнать дурные мысли, избегать темноты. Откажитесь от шумных застолий, вечеринок, встреч с друзьями. Если вы любитель спокойных мероприятий, то лучше проведите вечер с семьей, детьми.
8 сентября. Понедельник. Пассивный, тяжелый день. Жизненный потенциал снижается. Звезды не рекомендуют сегодня заниматься активной деятельностью, заключать сделки, планировать новые дела. Новые идеи и планы обречены на провал. Вероятно, на работе вас просто завалят делами, но огорчаться по этому поводу не стоит, так как ваши старания будут замечены и вознаграждены.
9 сентября. Вторник. День получения сокровенных знаний, постижения истин и духовного очищения. Если в результате духовной работы вам удастся избавиться хотя бы от одного отрицательного качества характера, это будет означать победу над собой и начало совершенствования. Трудиться вам сегодня придется больше обычного. В отношениях с членами семьи и близкими людьми вероятны положительные изменения.
10 сентября. Среда. Благоприятный день для раздумий, анализа прошлых поступков, медитации. Все задуманное может воплотиться в жизнь. Противопоказаны коллективные мероприятия. Отложите прием гостей на более поздний период, так как вы сейчас находитесь не в лучшей форме. Не следует приближать к себе ненадежных людей, даже если вас связывало многолетнее знакомство.
11 сентября. Четверг. Удачный день. В этот день вы можете смело браться даже за те дела, о которых имеете самое смутное представление. Ваш оптимизм и упорство поднимут вас в глазах окружающих. Любые встречи пройдут удачно: вам будет очень легко прийти к общему мнению. Ваша способность к неожиданным решениям и экспериментам послужит обновлению жизненных ощущений и придаст новую форму отношениям с окружающими людьми.
12 сентября. Пятница. Продолжается удачный период. Жизненная активность достигает кульминационной точки. Смело двигайтесь вперед – прирожденная мягкость и внешнее обаяние помогут разрешить разного рода конфликты. Не отказывайтесь от помощи, какой бы незначительной она вам ни казалась.
13 сентября. Суббота. День благоприятный для активного отдыха, например прогулки по парку. Вашим близким необходимы внимание и нежность. Во второй половине дня вероятны приход гостей или известие, которое осложнит взаимоотношения в вашей семье. Будьте готовы к серьезным проблемам. От вас потребуются сила убеждения, красноречие и убежденность в своей правоте.
14 сентября. Воскресенье. Тяжелый и опасный день для здоровья. Не исключены травмы, отравление или обострение хронических заболеваний. Неблагоприятны любые физические нагрузки или напряженная умственная работа. Влияние людей, с которыми вам предстоит общаться, может оказаться так велико, что вы попадете под их зависимость. Женщинам‑Водолеям следует остерегаться романтических приключений, которые могут иметь нежелательные последствия.
15 сентября. Понедельник. День отмечен переоценкой ценностей, хорош для анализа событий и явлений. Посвятите этот день детальному рассмотрению своих жизненных успехов и неудач. Не исключено, что любые активные действия приведут к конфронтации с окружающими. Постарайтесь ограничить общение. Ваша возросшая чувствительность и интерес ко всему новому и неизведанному могут привести к опасному риску. Со временем трудности и препятствия, стоящие на вашем пути, будут преодолены.
16 сентября. Вторник. Критический день. Сегодня любые ваши действия могут обернуться против вас, поэтому постарайтесь в этот нелегкий день не принимать кардинальных решений, иначе рискуете испортить отношения с коллегами. Обратите внимание на свое здоровье и здоровье близких. Полноценный отдых на свежем воздухе, общение с природой и детьми помогут снять напряжение.
17 сентября. Среда. День благоприятный для обращения к начальству и в вышестоящие инстанции. Главное – хладнокровно проанализировать ситуацию и утвердиться в собственной правоте. Должное старание будет вознаграждено, а ошибки будут стоить дорого. Ничто вас не должно отвлекать от решения глобальных задач.
18 сентября. Четверг. День благоприятный для самозащиты, отстаивания своих взглядов. Рекомендуется осмотрительность в отношениях с начальством. Полезно пересмотреть свой бюджет. В этот период вы сможете повысить популярность и обрести уверенность в завтрашнем дне. Творческий порыв, реализованный в этот период, может изменить вашу жизнь, возвысив над каждодневной суетой.
19 сентября. Пятница. День отмечен возрастанием жизненных сил и творческого потенциала. Возможно, что ваше воображение, кипучая энергия и стремление к новому заставят заняться проектированием долгосрочных планов или поменять сферу деятельности. Постарайтесь трезво оценить создавшуюся ситуацию, чтобы не разочароваться. День благоприятен для интимных отношений. Вероятны эмоциональный взлет и ощущение новизны.
20 сентября. Суббота. День благоприятен для занятий спортом и любой физической работой. Вероятны встречи с давними друзьями или родственниками, что приведет к непредвиденным расходам. Покровительство Венеры принесет в личную жизнь любовь и нежность. Водолеи будут склонны пойти на поводу своих страстей, что станет источником многих неприятностей.
21 сентября. Воскресенье. День испытаний, искушений, обманов. Постарайтесь не поддаваться возникшим сомнениям и неясным тревогам. Не теряйте голову. Посвятите день семье, индивидуальной деятельности, посещению библиотеки. Вам необходимо собраться с мыслями. Отмените все визиты.
22 сентября. Понедельник. День перемен, который покажет, насколько в этом месяце изменится ваше положение во всех сферах жизни. Не теряйте даже малейшей возможности для реализации своих планов, многое удастся решить именно сейчас. Не ждите помощи, полностью положитесь на свои знания, интуицию и трезвый расчет.
23 сентября. Вторник. Напряженный день. Не пытайтесь решить все проблемы сразу. Необходимо собраться и привести начатые дела к конкретному результату. Женщин‑Водолеев звезды предупреждают о возможных осложнениях в общении со старшими родственниками. Ваше финансовое положение будет влиять на дальнейшие планы и ситуацию в семье. Проблемы детей потребуют от вас значительных финансовых средств.
24 сентября. Среда. День может быть очень тяжелым. Для пожилых Водолеев перегрузки и нервное напряжение могут стать причиной стрессов и заболеваний. Им следует принять все меры предосторожности во избежание серьезных заболеваний. Личная жизнь у многих Водолеев сложится неудачно – у влюбленных и супругов вероятны серьезные ссоры, возможно взаимное охлаждение.
25 сентября. Четверг. Благоприятный день для деловой активности, связанной с решением финансовых вопросов. Вероятно, что в первой половине дня вы сможете утвердить себя в самых разных сферах деятельности. Женщины‑Водолеи смогут проявить свое обаяние для самоутверждения или поиска новых партнеров. Звезды предостерегают от излишней увлеченности. Новое знакомство не окажется длительным.
26 сентября. Пятница. Критический день. Ваша материальная сфера крайне уязвима, найдется немало желающих распорядиться вашими деньгами. Будьте внимательны и осторожны, держите под контролем наиболее ценные вещи – велика вероятность краж. Сегодня лучше не давать денег в долг и не подписывать финансовых документов, перенесите эти мероприятия на более стабильное время.
27 сентября. Суббота. День включения космической энергии. Начинается период высокой гармонии ума, стремлений и чувств. Планеты помогают вам. Мощные процессы затронут личную жизнь многих Водолеев. Вероятны любовь, удовольствия, радость созидательного творчества и уверенность в собственных силах. Многим Водолеям предначертана большая любовь, которая может привести к заключению брака.
28 сентября. Воскресенье. Возросшее обаяние Водолея позволит преодолеть все преграды и препятствия на пути к успеху в личной жизни. Не исключено появление свежих идей, которые позволят найти новые источники заработка. В этот день женщины смогут максимально проявить все свои интеллектуальные и духовные способности, только не стоит браться за то, что потребует большого эмоционального напряжения, так как вероятны нервные срывы.
29 сентября. Понедельник. Неблагоприятный для деловой активности день. Против вас будет все. Интриги, зависть, неожиданные препятствия затянут осуществление ваших планов. Может возникнуть необходимость в помощи друзей, родственников или влиятельных людей. Во второй половине дня возможен конфликт. Вас будут обвинять в том, чего вы не делали. Взаимопонимание в этот день полностью отсутствует.
30 сентября. Вторник. Двойственный, противоречивый день. Экономия и бережливость – девиз этого дня. Вероятны материальные потери. В первой половине дня удачно пройдут встречи, переговоры, поездки, контакты, хотя придется прилагать гораздо больше усилий, чем обычно. Во второй половине дня возможны мелкие неприятности с партнерами или разногласия с начальством. Уверенность, которую вы почерпнете в семье, поможет вам найти верные решения по важным вопросам.
1 октября. Среда. Пассивный, созерцательный день. Рекомендуется снизить активность, чаще бывать на свежем воздухе. Во второй половине дня ваша интуиция заметно усилится, вы сможете хорошо чувствовать настроения своего окружения. Это поможет вам правильно ориентироваться в самых сложных ситуациях и ясно видеть свое будущее.
2 октября. Четверг. День благоприятен для реализации творческих замыслов, для дел, связанных с землей, строительством, благоустройством. Любое вложение денег будет удачным и принесет прибыль. Во второй половине дня вероятно плохое известие или ухудшение самочувствия. Простудные заболевания или обострение хронических заболеваний – признак неверно выбранного пути.
3 октября. Пятница. День испытаний и преобразований. Сегодня рекомендуется проявить осторожность в общении и бережливость. Не теряйте смелости и самообладания. Используйте свое красноречие и убедительность в решении вероятных конфликтов. У женщин‑Водолеев возможно новое романтическое увлечение. Сны в этот день могут быть вещими.
4 октября. Суббота. День успокоения, очищения, молитв и медитаций. Благоприятны одиночество и сосредоточение на духовных проблемах. Для реализации поставленных задач понадобятся покой, терпение и трезвый расчет. Следует направить все ваше упорство, обаяние, красноречие на достижение материальных благ. Противопоказана совместная работа, посещение многолюдных мест: рынков, вокзалов, магазинов и т. д.
5 октября. Воскресенье. Напряженный день. Запланированные встречи, переговоры или поездки пройдут неудачно. Вероятны ссоры или домашние хлопоты. Сохраняйте выдержку и хладнокровие. Не реагируйте на то, что происходит, – многое зависит не только от вас. Все отношения с окружающими стройте на прирожденном стремлении к службе во благо людей, великодушии и милосердии.
6 октября. Понедельник. День будет благоприятен для деловой и творческой активности. Возможно, что вы не встретите никаких препятствий. Неприятности обойдут вас стороной, получится все, что вы наметите. Можно на время забыть про ссоры, взаимное непонимание, размолвки.
7 октября. Вторник. День обольщения, обмана, разгула темных страстей. Ваше финансовое положение несколько ухудшится. Вероятны потери. Если вы планируете сделать крупную покупку, подумайте, стоит ли тратить на нее так много денег. Велика вероятность краж, пожара или несчастного случая. Будьте особенно внимательны к своим детям.
8 октября. Среда. День преобразования космических энергий. Звезды предупреждают, что вы должны уделить внимание духовному совершенствованию, укреплению собственного здоровья и здоровья близких людей. Может возникнуть необходимость пересмотреть отношения с друзьями. Проявите сострадание и милосердие к нуждающимся людям.
9 октября. Четверг. День связан с недопониманием, неверной информацией. Сегодня Водолеям следует быть осмотрительнее в профессиональной сфере деятельности. Занимайтесь старыми делами, не пытайтесь строить новых планов. Звезды указывают, что любые начинания окажутся иллюзорными и нереальными, а излишнее напряжение может подорвать ваше здоровье. Вероятны ошибки и просчеты из‑за происков недоброжелателей или неверно истолкованной информации. Сны следует толковать наоборот.
10 октября. Пятница. Энергетически мощный день, опасный в эмоциональном плане. Отмените намеченные визиты и проведите этот день дома. Уделите внимание семье. Ваша мягкость и скромность помогут создать обстановку доверия, уюта и душевной теплоты. Не забывайте о полноценном отдыхе, который пойдет вам на пользу. Во второй половине дня устройте небольшой семейный праздник, что доставит вам и вашим детям большое удовольствие.
11 октября. Суббота. День отдыха, обретения новых источников энергии. Не рекомендуется заниматься бытовыми проблемами: делать ремонт, благоустраивать квартиру. Опасно предаваться чревоугодию или увлекаться спиртными напитками. Если есть возможность, то посетите храм. Больше времени проводите на природе. Сны могут быть пророческими.
12 октября. Воскресенье. Критический день. Существует вероятность травмы или болезни, которая потребует длительного лечения. Вероятно, что вы переоцениваете свои силы и возможности, – они не безмерны. Будьте внимательны к своим любимым. Вероятны разногласия, которые могут привести к полному разрыву отношений.
13 октября. Понедельник. День перемен, преобразований энергий и трансформаций. Этот день обещает значительно изменить вашу жизнь. Избегайте любых коллективных действий и мероприятий. По не зависящим от вас причинам может ухудшиться материальное положение семьи. Принимайте решения самостоятельно, не полагаясь на советы доброжелателей. Сон может быть вещим.
14 октября. Вторник. День связан с физическими нагрузками, получением информации, обретением любви. Звезды сулят вам успех в поиске дополнительных источников дохода или переходе к новым видам деятельности, в финансовых делах. Благодаря свежим идеям или выбору новой стратегии вы удачно проведете деловые встречи и переговоры. Ваши неповторимость, обаяние и уверенность в своей правоте заставят партнеров пойти на сотрудничество.
15 октября. Среда. День символизирует защиту жизненных идеалов и принципов, трансформацию половой энергии. Удачный день для Водолеев творческих профессий. Звезды сулят неожиданную удачу или очень благоприятную ситуацию для финансового взлета. Сегодня следует проявлять великодушие и щедрость. Возможно, следует больше времени уделить своему партнеру. Невнимательность и холодность могут обострить назревающий конфликт до крайности.
16 октября. Четверг. Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Постарайтесь побольше спать, меньше переживайте и ешьте свежие овощи и фрукты. Быстрота реакции, способность находить свежие решения – все это поможет вам создать предпосылки для финансового взлета. Женщинам‑Водолеям звезды советуют обратить внимание на возникшие симптомы заболеваний. Разлитая вода или молоко во сне или наяву – дурной знак.
17 октября. Пятница. День благоприятный для прогулок, контактов, путешествий. Прирожденное стремление к переменам многим Водолеям удастся осуществить именно сейчас. Вероятно, что вас захлестнет волна приключений и новых интересов. Большое удовольствие вы получите от смены обстановки. Возможно, вам удастся завязать несколько новых деловых знакомств, которые будут много значить в вашей жизни.
18 октября. Суббота. Благоприятный день для активного отдыха, физических нагрузок, прогулок в парке, водных процедур. Уделите внимание своему здоровью. Воздержитесь от тяжелой пищи и употребления крепких спиртных напитков. Во второй половине дня возможно получение приятного известия или заманчивого предложения, сулящего скорую выгоду. Не спешите давать согласие, если вы сомневаетесь в правильности решения.
19 октября. Воскресенье. День несет двойственную характеристику. Будьте осторожны, не принимайте никаких важных решений. Ваше положение во всех сферах жизни находится в неустойчивом состоянии: удача также вероятна, как и неудача. Вероятны неприятности из‑за сплетен и наговоров тайных недоброжелателей. Доверительное общение возможно только с близкими людьми. Избегайте коллективной работы.
20 октября. Понедельник. День обманов, иллюзий, недоразумений. Придерживайтесь характерного для вас некоторого отстранения от окружающих. Никого не следует посвящать в свои проблемы или планы. Как можно меньше доверительных бесед с малознакомыми людьми. Однако внимательнее отнеситесь к своим домочадцам. Не ссорьтесь по мелочам – ваше великодушие и равновесие чувств помогут сохранить покой и уют в семье.
21 октября. Вторник. Благоприятный день. Ваш успех будет напрямую зависеть от умения анализировать ситуацию и вовремя предпринимать важные действия. Благодаря деловой активности и ответственности вы можете получить выгодный заказ или заманчивое предложение об участии в совместном проекте. Однако добиться успеха будет не так просто, как кажется. Вероятны неожиданные препятствия и преграды, которые отодвинут реализацию замысла на неопределенный срок.
22 октября. Среда. Этот день благоприятен для восстановления дружеских отношений. Будьте готовы к неожиданным встречам с давними друзьями или близкими людьми. Избегайте любовных приключений, не нужно ставить перед собой глобальные задачи, так как вас ждет обман или разочарование. Если это возможно, проведите больше времени на свежем воздухе.
23 октября. Четверг. День символизирует двойственность и противоречие. Не рекомендуется делать крупные покупки, заключать договоры, браки, подписывать важные документы. Первая половина дня неблагоприятна из‑за вашей возможной несобранности или растерянности. В сфере профессиональной деятельности контакты с партнерами или начальством будут затруднены. В конце дня вам удастся собраться. Не поддавайтесь на провокации, оставайтесь верными себе.
24 октября. Пятница. Активный трудовой день. Вероятно, что некоторые упущения, просчеты или ошибки заставят вас окунуться с головой в работу, которая потребует больших усилий, нестандартного взгляда на привычные обязанности, неординарных решений возникающих проблем. Вам удастся использовать свои способности для самовыражения и укрепления положения. Вероятны поддержка и понимание людей, которых вы не считали своими союзниками.
25 октября. Суббота. Звезды предвещают успех в любовных делах и улучшение обстановки в семье, если вы сможете обойти скрытые ловушки. Женщинам‑Водолеям звезды обещают новые интересные знакомства. Приятное общество и веселье помогут на время отвлечься от тяжелого груза забот.
26 октября. Воскресенье. Критический день. Сегодня возможны неприятные приключения, катастрофы, болезнь. Просчитывайте каждый свой шаг, чтобы не допустить влияния темных сил. Если вы водите машину, будьте особенно внимательны на дороге. Вероятны проблемы, связанные с близким человеком или родственниками.
27 октября. Понедельник. Этот день символизирует оплату кармических долгов. Благоприятный период для восстановления и укрепления старых связей или оказания помощи близким. Возникшие испытания или неприятности – результат проступков и ошибок прошлого. Из‑за резкого снижения жизненного потенциала крайне нежелательно физическое перенапряжение.
28 октября. Вторник. День отмечен усилением негативного внешнего влияния. Вероятны небольшие проблемы со здоровьем: нервный срыв или легкая травма. Возможны легкое недомогание, усталость или головная боль. Следует опасаться огня, многолюдных мест. Откажитесь от тяжелой и суррогатной пищи, спиртных напитков.
29 октября. Среда. День символизирует духовные искания и совершенствование. На фоне усилившейся интуиции вероятны пророчества и предвидение событий будущего. Вам необходимо быть более предусмотрительными и не принимать поспешных решений.
30 октября. Четверг. День благоприятный для наведения порядка в доме, ремонта, благоустройства квартиры. Стремление к обновлению, свежие идеи или новые люди, вошедшие в вашу жизнь, обогатят ваше существование и откроют глаза на новые возможности в деловой сфере. Не спешите с ответственным решением в личной жизни, ибо потом вам будет трудно что‑либо изменить.
31 октября. Пятница. Не исключено, что сегодня вы сможете реализовать идеи и планы предыдущих суток. Появятся новые покровители, партнеры, существенную помощь окажут близкие и родственники. Ваше обаяние будет возрастать, что позволит вам преодолеть все испытания и преграды на пути к успеху. Если у вас есть друзья, с которыми вы по каким‑то причинам давно не встречались, пригласите их в гости.
1 ноября. Суббота. День благоприятный для подведения итогов, крупных покупок, приобретения недвижимости, заключения браков. В первой половине дня некоторая растерянность и неуверенность в себе могут стать причиной мелких недоразумений. Однако затем вы сумеете собраться и хорошенько подготовиться для осуществления своих планов на ближайшее будущее. Благоприятна деятельность, связанная с благоустройством быта, ремонт, перестановки.
2 ноября. Воскресенье. Вероятны мучительные головные боли, отравления, пожары. Не исключены крупные финансовые потери, кражи. Ни в коем случае не пускайтесь в новые рискованные мероприятия – они окажутся убыточными. Отмените все поездки, путешествия.
3 ноября. Понедельник. День располагает к материализации того позитивного, что наметилось в предыдущие дни недели. Ваша предусмотрительность и смелость решений увеличат шансы на успех. Жизненный потенциал постепенно начнет возрастать, что скажется на усилении сексуальной энергии и личного обаяния Водолея.
4 ноября. Вторник. Сегодня будьте осмотрительны в поступках и словах. Избегайте самоуверенности, самолюбования и негативного отношения к разумной критике. Во второй половине дня вероятно неожиданное известие, которое вынудит вас с головой окунуться в семейные дела. Возможны неприятности, связанные с проблемами детей.
5 ноября. Среда. День символизирует включение космической энергии любви, день отпущения грехов, покаяния. Пойдут на пользу посещение храма, проявление милосердия и участия в судьбе нуждающихся близких вам людей. Важное значение имеют нравственное очищение, духовность, интуиция. Некоторая суета во второй половине дня потребует от вас собранности и сдержанности. Необходимо переосмыслить прошлое.
6 ноября. Четверг. День несет двойственную характеристику. Первая половина дня благоприятна: сулит покровительство высших сил. Во второй половине дня семейные проблемы выйдут на первый план, отнимут много сил и повлекут за собой расходы. Вы будете остро нуждаться в освобождении от отрицательных эмоций. Рекомендуются уединение и общение с природой.
7 ноября. Пятница. День в целом благоприятный. Очередной цикл вашей жизненной активности будет знаменоваться усилением интуиции, личного обаяния, ауры. Водолеи творческих профессий смогут проявить свои таланты и осуществить максимум задуманного. Внимание к собеседнику позволит им многое непредвзято оценить и обдумать. Звезды рекомендуют в этот день вести себя более сдержанно, чем всегда.
8 ноября. Суббота. Сегодня вы почувствуете себя более счастливыми, если выйдете за обычные рамки. Планеты советуют спокойно получать удовольствие от комплиментов и не сомневаться в их искренности. Женщинам‑Водолеям благоприятны новые знакомства – можно блеснуть, показать себя с лучшей стороны. У мужчин‑Водолеев неожиданные неприятности могут значительно усложнить отношения с родственниками.
9 ноября. Воскресенье. День отмечен значительными корректировками долгосрочных жизненных планов и изменением существующего положения. Первая половина дня может принести огорчения и разочарования. Вероятны конфликты с родственниками. Многим Водолеям будет трудно смириться с присутствием в доме старшего поколения родственников и постоянными их рекомендациями. Во второй половине дня наступит перелом. Любовные отношения или общение с друзьями раскроют новые возможности.
10 ноября. Понедельник. День благоприятен для начала любого важного дела, активной профессиональной и творческой деятельности, для любви, зачатия, воплощения творческих замыслов, благоустройства дома. Успешными окажутся даже рискованные предприятия. Сосредоточьтесь на основных направлениях и действуйте с присущим вам упорством и согласием с собой. Сон может быть вещим.
11 ноября. Вторник. Продолжается благоприятный период для торговых сделок и рискованных предприятий. В профессиональной деятельности возможен неожиданный прорыв. В этот период вам необходима поддержка; рассчитывайте на помощь друзей, иначе вероятность успеха будет близка к нулю.
12 ноября. Среда. Этот день отмечен гармонией, покровительством высших сил, справедливостью. Используйте ваше обаяние в своих интересах – вероятно, сегодня придется решать множество вопросов одновременно. Благоприятны обращения к начальству или в правительственные организации, однако свои планы нужно держать при себе, иначе во второй половине дня все начинания могут быть перечеркнуты.
13 ноября. Четверг. Напряженный день. Некоторая суета и необходимость активного участия во многих делах могут вывести вас из душевного равновесия. Отдых в обществе детей, интересная беседа с давними приятелями станут лучшим лекарством от усталости. Необходима сдержанность в словах. Помните: всего одно неосторожное слово может стать причиной многих неприятностей.
14 ноября. Пятница. Опасный день, чреватый трудностями в семейных и профессиональных отношениях. Вы устали от однообразия и монотонности жизни. Вам необходимо сменить обстановку, иначе снижение жизненного потенциала повлечет за собой негативные изменения в судьбе. Надежды скорее всего не сбудутся, а мечты так и останутся мечтами. В сексуальной сфере вас подстерегают разочарования.
15 ноября. Суббота. Ваш энергетический потенциал продолжает слабеть. Быть может, события будут развиваться не совсем так, как вы этого хотели. К сожалению, повлиять на их ход вам вряд ли удастся. Велика вероятность депрессии. Не теряйте возможности изменить к лучшему свою личную жизнь, а такая возможность, как обещают планеты, у вас обязательно должна появиться. Переключитесь на проблемы близких вам людей.
16 ноября. Воскресенье. День благоприятен для переосмысления прошлого. Духовное и нравственное очищение будет способствовать миру и покою в семье. Усиливаются аура и способность влиять на окружающих и на предстоящие события. В вашей жизни намечается виток на иной уровень развития, к новым делам и планам. Однако в любом мероприятии сегодня рассчитывайте на себя и на помощь Высших сил.
17 ноября. Понедельник. Этот день будет окрашен в оптимистические цвета. Вероятно появление новой работы или партнеров. Однако планеты советуют не терять чувства меры и такта. Не исключено, что кое‑кто может неправильно расценить вашу деловую активность и посчитать вас излишне самоуверенными. День обещает быть насыщенным интересными событиями и в личной жизни. Сексуальные контакты и любовные отношения принесут радость и уверенность в собственных силах.
18 ноября. Вторник. День несет двойственную характеристику. Люди, с которыми вы познакомитесь в этот день, могут сыграть в вашей жизни значительную роль, как положительную, так и отрицательную. Возможно, у вас появятся новые идеи, которые могут тоже двояко повлиять на ваше мироощущение. Будьте к себе критичнее. Неплохо было бы проанализировать свои возможности и склонности.
19 ноября. Среда. День благоприятен для открытий, самореализации. Любое начинание, даже самое рискованное, впоследствии принесет хороший доход. Возможна небольшая прибыль или выгодная покупка. Личные отношения порадуют вас своей откровенностью и теплотой. Возрастают ваше личное обаяние, шарм. Не исключено, что вы встретитесь со старыми знакомыми.
20 ноября. Четверг. Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению, поэтому возможны обострения хронических заболеваний, опасны перегрузки, неоправданный риск. Сведите до минимума свои обязанности. Ваша эмоциональность и чувственность в сексуальной сфере могут обернуться ссорами или разочарованием. Будьте осторожны при переходе улицы, остерегайтесь травм при работе с острыми предметами и электрическими приборами.
21 ноября. Пятница. Неблагоприятный день, связанный с обманами в партнерских отношениях, конфликтами с родственниками и детьми, а также ухудшением самочувствия. Если сегодня заболеете, то болезнь будет долгой и тяжелой, возможны осложнения. Поберегите себя.
22 ноября. Суббота. День преобразования космической энергии, получения сокровенных знаний, день нравственного очищения. Любителям оригинальности и экстравагантности удастся достичь больших высот в выражении индивидуальности. Ваш богатый внутренний мир может потребовать сегодня нетрадиционного окружения или новых ощущений, однако звезды предостерегают – чужое влияние может иметь негативные последствия.
23 ноября. Воскресенье. День провокаций и неожиданных поворотов судьбы. Не ввязывайтесь в конфликты на улице, не посещайте массовых мероприятий. Вам нужно расслабиться и в спокойной обстановке проанализировать ситуацию. Ваша способность улавливать все происходящее поможет объективно оценить суть вещей и событий.
24 ноября. Понедельник. День неблагоприятен для установления новых отношений. Не пытайтесь торопить события или изменить привычный распорядок дня. С недоверием отнеситесь к заманчивым предложениям, не пускайтесь в авантюры. Потакание собственным слабостям может затормозить духовный прогресс и стать причиной многих неприятностей.
25 ноября. Вторник. Будьте готовы к тому, что кто‑нибудь с утра испортит вам настроение на весь день. Постарайтесь не назначать на первую половину дня встреч и визитов. Из‑за эмоционально напряженного фона вам будет крайне сложно найти общий язык с родственниками и близкими людьми. Справиться с плохим настроением поможет чувство юмора. Хороший отдых и полноценный сон вернут вам бодрость и оптимизм.
26 ноября. Среда. Благоприятный день для обращения в правительственные учреждения или общественные организации. Жизненный потенциал постепенно повышается. Вероятны удачи, подъем сил, возможность располагать к себе окружающих. Удовольствие сулит любимое дело или увлечение.
27 ноября. Четверг. День благоприятный для самореализации, проявления способностей во всех сферах деятельности, раскрытия творческого потенциала. Возможно, вы получите важное сообщение, которое заставит вас отправиться в поездку. Женщины‑Водолеи будут испытывать пристальное внимание мужчин. Не исключено новое увлечение.
28 ноября. Пятница. День символизирует выдержку, чистоту помыслов и отрешение от соблазнов. Благоприятный день для воплощения замыслов, подчинения страстей. Лучше воздержаться от активных действий во всех сферах деятельности, иначе можно растратить энергию. Звезды рекомендуют воздержание, критичное отношение к действительности, отказ от ненужных контактов.
29 ноября. Суббота. День пробуждения и преобразования психической энергии. В первой половине дня ваша энергия, бьющая через край, вселит радость и оптимизм в окружающих. Однако во второй половине дня обратите внимание на ваше здоровье или здоровье близких: возможны обострение хронических заболеваний, травматизм, несчастные случаи. Проведите этот день дома в тесном семейном кругу или среди близких друзей.
30 ноября. Воскресенье. День несет негативные тенденции. Избегайте контактов с вечно недовольными и скучными людьми. Не позволяйте резкости суждений и невнимательности в отношениях с близкими людьми. Вероятны финансовые проблемы: напомнят о себе старые долги, придется беспокоиться о помощи родственникам или помогать близким.
1 декабря. Понедельник. Жизненный потенциал находится в верхней точке. Проявляйте инициативу и ни в коем случае не отступайте назад – используйте все возможности для укрепления своего положения. Во второй половине дня эмоциональная впечатлительность может стать причиной размолвки и недопонимания с близкими людьми.
2 декабря. Вторник. Напряженный день, связанный с получением неверной информации, обидами, недоразумениями. Сегодня снова велика вероятность семейной ссоры. Следует заниматься только неотложными житейскими делами; возможны ухудшение самочувствия, травматизм; вероятны крупные траты.
3 декабря. Среда. Благоприятный день для коллективного творчества, общения с друзьями, приема гостей. Отбросьте все сомнения и позвольте чувству уверенности полностью овладеть вами. Постарайтесь провести больше времени на открытом воздухе. Обратите внимание на детей – возможно, у них появились проблемы, которые требуют вашего совета.
4 декабря. Четверг. Удача может отвернуться от вас в любой момент, так что лучше закончить ранее начатые дела. Избегайте резких суждений и высказываний, о которых потом придется жалеть. Звезды не советуют рассчитывать на успех и в любовных делах. Отношения между партнерами скорее всего обострятся, всплывут старые обиды, проблемы, возможны упреки, ревность.
5 декабря. Пятница. Ваша жизненная энергия находится в неустойчивом состоянии. Не рекомендуется расширять сферу деятельности, заниматься новыми делами или давать советы. Не исключено, что день придется посвятить своему партнеру, семье и домашнему уюту. Вечером вероятны испытания в отношениях между родителями и детьми.
6 декабря. Суббота. День любви, отказа от суетных мелочей, перехода на новый круг развития. Расположение звезд сулит удачу. Вы найдете поддержку и понимание у людей, которых до этого не считали своими друзьями. Семейный досуг укрепит уверенность в себе и успокоит.
7 декабря. Воскресенье. Духовное обновление женщин‑Водолеев. Возрастет их личное обаяние, сексуальная энергия, склонность влиять на людей. У мужчин‑Водолеев избыток энергии может вызвать неудовлетворенность достигнутыми результатами или стремление к реорганизации всего уклада жизни.
8 декабря. Понедельник. Судьба опять готовит вам испытания. Возможно, именно сегодня вас настигнут нерешенные проблемы или отложенные дела, для разрешения которых потребуются значительное время или финансовые траты. Даже в стабильных парах вероятны разногласия из‑за занятости или невозможности полноценного общения.
9 декабря. Вторник. Ответственный период: избегайте экспериментов, действуйте проверенными способами. Звезды рекомендуют браться только за те дела, в которых вы полностью разбираетесь. Вы рискуете попасть в неловкое положение или стать причиной очередного конфликта. Стремление к экстравагантности женщин‑Водолеев повлечет за собой неприятности.
10 декабря. Среда. Расположение звезд сулит удачу. Неплохое время для занятий спортом и изучения иностранных языков. Усиливается сексуальный потенциал, магнетизм и интуиция. Следует рассчитывать на то, что ваше обаяние найдет отклик у представителей противоположного пола.
11 декабря. Четверг. День символизирует потери. Будьте осторожны в обращении с финансами – возможны внезапные и не совсем оправданные расходы. Не исключена вспышка ревности или ссора из‑за денег между партнерами по браку. У многих Водолеев вероятна потеря ценностей, которые важнее денег.
12 декабря. Пятница. День может оказаться очень напряженным, поэтому необходимо тщательно обдумывать все свои действия. Вероятны сложности в отношениях с близкими людьми, хотя в такой ситуации будете виноваты вы сами. Не исключено, что семье не хватает вашего внимания, попробуйте этот недостаток компенсировать.
13 декабря. Суббота. День отмечен возрастанием духовных, творческих и сексуальных возможностей. Благоприятное время для осуществления самой заветной мечты. Не исключен неожиданный поворот событий. Не забывайте о полноценном отдыхе для души и тела.
14 декабря. Воскресенье. Начало дня будет сопряжено с серьезными провокациями, приключениями или неожиданностями, которые окажутся далеко не приятными. Избегайте резких, категоричных высказываний или разговора на повышенных тонах. Проявите гибкость и великодушие: уступите, не давайте страстям увлечь вас в конфликт.
15 декабря. Понедельник. Вас ждет обычный трудовой день. Ваши деловитость и трезвый расчет должны положительно отразиться на конечных результатах работы, что позволит добиться успехов. Следует обратить внимание на свое самочувствие. Соблюдайте диету, откажитесь от животной пищи, можете начать курс голодания под контролем врача.
16 декабря. Вторник. В сфере профессиональной деятельности положитесь на интуицию. Встречи и деловые переговоры могут оказаться удачными и принести прибыль. Будьте внимательны при работе с бумагами. Вас ждут перемены в личной жизни. Особенно это касается мужчин‑Водолеев.
17 декабря. Среда. День благоприятен для активного отдыха, физических упражнений или работы на открытом воздухе. Звезды покровительствуют путешествиям, поездкам, прогулкам на свежем воздухе. Замкнутость вашей натуры может отрицательно сказаться на отношениях с окружающими.
18 декабря. Четверг. Благоприятный период для новых знакомств, смены обстановки, путешествий. Свежие впечатления и ощущения вам потребуются сейчас как никогда. Не стоит экономить. Открытость миру и людям принесет вам массу положительных эмоций.
19 декабря. Пятница. День символизирует обретение внутренней свободы, радость бытия. Космические потоки значительно поднимут ваш жизненный потенциал. Хороший день для зачатия или любви, реализации свежих творческих идей либо для нестандартного решения старых проблем. Полноценный отдых на свежем воздухе и хороший сон помогут снять напряжение после трудовой недели.
20 декабря. Суббота. День символизирует перемены, трансформации. Верное решение сможет подсказать ваш покровитель. Смело идите навстречу судьбе. Вероятные перемены значительно улучшат ваше положение. Нанесите визиты давним друзьям, забытым родственникам. Будьте осторожнее с питанием – вероятно отравление или переедание.
21 декабря. Воскресенье. Неблагоприятный день. Не исключено, что ваши действия сегодня придут в противоречие с общепринятыми устоями и нормами. Из‑за неосторожных высказываний или излишней категоричности вы не найдете понимания с близкими людьми. Внимательнее отнеситесь к своему здоровью, особенно к качеству питания. Главенствовать во сне – создавать себе препятствия.
22 декабря. Понедельник. Противоречивый, двойственный день. Внезапно возникший конфликт может разрешиться в вашу пользу. Не расслабляйтесь – новые неприятности не заставят себя ждать. Вас могут огорчить также небольшие семейные неприятности. Нужно набраться терпения. Придется пережить трудности в отношениях с близкими людьми. Сон бывает вещим, и следует ожидать исполнения.
23 декабря. Вторник. Неблагоприятный день для активной деятельности в профессиональной сфере. Вероятен спад жизненной энергии. Планы и мысли, которые придут вам в голову, не принесут желаемого результата. Выгоду можно получить только от старых дел. Успеха добьетесь с помощью друзей, родственников и просто доброжелателей.
24 декабря. Среда. Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Не исключено, что сегодня на вашей деловой активности скажется плохое самочувствие. Возможны ухудшение отношений с коллегами, начальством, трудности в общении с друзьями и близкими людьми. Вероятны искушения плоти или встреча, которая принесет много неприятностей.
25 декабря. Четверг. День неблагоприятный для заключения различного рода сделок или переговоров. Звезды предостерегают от обольщений, обманов, пустых иллюзий. Жизненный потенциал на низком уровне, поэтому обратите внимание на свое здоровье. У пожилых людей вероятны обострения хронических заболеваний. Не исключены вялость, головные боли. Сон накануне – вещий на месяц.
26 декабря. Пятница. Напряженный день. Вероятно, что вам будет очень трудно принять правильное решение. Некоторая нерешительность, вызванная неверной информацией или влиянием постороннего человека, может явиться причиной финансовых потерь. Не доверяйте мнению даже самых близких людей, полагайтесь на свою интуицию и собственный здравый смысл.
27 декабря. Суббота. День благоприятный для творческой деятельности, строительства, активного отдыха на свежем воздухе. Посвятите его самоуглублению, самообразованию. Поездки и путешествия противопоказаны. Следует ограничить свои траты, так как на скорые поступления рассчитывать не приходится – впереди вас ждет много преград и препятствий.
28 декабря. Воскресенье. Вероятно, что сегодня вы сможете реализовать неудержимый порыв к новым впечатлениям. Ваша интуиция поможет определить, кто настоящий друг, а кто враг. Прекрасное время для общения с представителями противоположного пола. Велика вероятность перерастания случайного знакомства в длительные гармоничные отношения.
29 декабря. Понедельник. Тревожный день. Не стоит заниматься делами, требующими тактичного подхода, чуткости и внимательности. Постарайтесь сохранить свои замыслы и планы в тайне – козни недоброжелателей могут свести результат к нулю. Периодически будет поступать негативная информация, но своевременное реагирование на возникающие проблемы поможет вам справиться с ситуацией. Опасно предаваться гневу. Избегайте шумных компаний.
30 декабря. Вторник. Вероятны неприятные изменения в финансовом положении. Бизнесменам звезды не советуют спешить с инвестициями. Лучше дождаться более подходящих условий и уверенно действовать. У работников бюджетной сферы может появиться возможность подняться на ступеньку выше по служебной лестнице. Во второй половине дня умеренные занятия спортом, прогулки и игры с детьми дадут мужчинам‑Водолеям необходимый заряд бодрости на всю неделю.
31 декабря. Среда. Активный, творческий день. Помните, что тщательный и кропотливый труд, направленный на достижение материального благополучия, это удел семейных Водолеев. Не идите на поводу у своих иллюзий – это может привести к конфликтам и ухудшению самочувствия. Будьте справедливы по отношению к близким. Научитесь признавать свои ошибки.
