1 января. Среда. Жизненный потенциал так высок, что вам будет сложно оценить истинное положение вещей. Будьте осмотрительны: не наделайте ошибок на работе, чтобы не вызвать замечания начальства или сотрудников. Не исключены эмоциональные всплески или импульсивные поступки, которые будут непонятны для окружающих. Склонность к драматизации проблем может привести к скороспелым выводам. Рекомендуется не начинать новых дел, а продолжать работу над прерванным проектом – вы можете получить от него выгоду.
2 января. Четверг. Благоприятный день для решения накопившихся дел или укрепления собственных позиций. Несправедливость по отношению к вам или к кому‑то из вашего окружения может вызвать у вас гневный протест. Активность и прямота помогут вам исправить положение, однако вспыльчивость и нетерпение могут затруднить разрешение проблем. Коммерческие операции, связанные с риском, принесут убытки.
3 января. Пятница. Жизненный потенциал снижен, что может привести к проблемам со здоровьем. Если сегодня на работе вам предложат командировку, попытайтесь отказаться: вероятны авария или крупные финансовые потери. Прогресс в делах может натолкнуться на непреодолимые препятствия, и вам придется решительно броситься навстречу неизвестности и даже принести определенную жертву во имя общих интересов. Не рассчитывайте на успех в новых делах или выигрыш в азартных играх – успех более чем сомнителен. Сон исполнится, если уже снился дважды или многократно. Кошка или собака во сне – хороший знак.
4 января. Суббота. Сегодня лучше заниматься только привычной для себя работой. Не стоит совершать важных поступков или принимать ответственные решения. День связан с преобразованием энергии. Повышенная раздражительность или эмоциональная нестабильность могут привести к крупной ссоре с близкими людьми. Звезды предупреждают, что сегодня ваша любовь к риску и опасностям ради них самих может стать причиной серьезных проблем со здоровьем. Исключите физические нагрузки и употребление алкогольных напитков.
5 января. Воскресенье. Жизненный потенциал имеет тенденцию к повышению. Возрастают творческие способности, интуиция, сексуальность. Этот день – начало вашего творческого подъема. Любое дело будет даваться легко и принесет хороший результат. Ваши достоинства и качества отметят и оценят окружающие. День обещает быть насыщенным интересными событиями и в личной жизни. Сексуальные контакты и любовные отношения принесут вам радость и уверенность в себе. Не исключено, что интересы детей или близких родственников потребуют от вас повышенного внимания и личного участия.
6 января. Понедельник. Сегодня у женщин‑Львов появится возможность блеснуть талантами, проявить все свои способности. Изобретательность, шарм, неуемная фантазия сделают вас центром внимания и помогут разрешить любые трудности. Мужчинам‑Львам предстоит встреча со старыми друзьями. Постарайтесь не вспоминать про былые ссоры, взаимное непонимание, размолвки. Сны бывают счастливыми и исполняются. Цифры, звезды во сне – к неожиданному известию.
7 января. Вторник. Неблагоприятное расположение звезд предупреждает о неудачах в общении, неприятных известиях или проблемах в сфере профессиональной деятельности. Постарайтесь не браться за решение задач, которые не по вашим силам и возможностям. Скорее всего, вам не удастся их выполнить с блеском, что приведет к огорчениям или вызовет насмешки окружающих людей. Трезвый, рассудительный взгляд на ситуацию и объективная оценка своего положения помогут переломить негативные тенденции дня.
8 января. Среда. Ваше усердие и работоспособность принесут свои плоды. Не отказывайтесь от советов, помощи и поддержки партнеров – участие благожелательно настроенных к вам людей поможет избежать ошибок. Возросший жизненный потенциал благоприятно скажется на способности к самовыражению. В сексуальной сфере пока не предвидится никаких значительных перемен.
9 января. Четверг. Опасный для здоровья день. Возможны резкие и внезапные перепады в настроении, головная боль, инфекционные заболевания. Следует умерить стремление к риску, опасностям и экстравагантным поступкам – вероятны любовные неудачи или столкновения с посторонними людьми, которые закончатся не в вашу пользу. Мелкие неприятности могут испортить вам настроение. Сегодня усиливаются дар предвидения и интуиция, но необходимы сдержанность и такт в общении. Сон может исполниться. Деревья, лес, парк во сне – к неожиданной поездке.
10 января. Пятница. Начало дня может принести неприятное известие, связанное с обманом или неисполнением обязательств со стороны партнеров. Вторая половина дня благоприятна для критического анализа своих возможностей и наклонностей. Не исключено, что стечение обстоятельств или новое знакомство сыграют в вашей жизни большую роль. Любовные отношения или духовные поиски могут быть весьма эффективны. Возможна романтическая встреча или любовное свидание.
11 января. Суббота. Этот день принесет много тревог и волнений. Исключите выражение агрессивности и самодовольства в отношениях с близкими людьми, иначе таковые могут зайти в тупик. В сексуальной сфере вас подстерегают разочарования. Надежды, скорее всего, не сбудутся. Если вы будете придавать этому много значения, то рискуете впасть в депрессию. Вечером вероятны осложнения со здоровьем. Постарайтесь в этот день воздержаться от всего, что может нанести вред организму. Исключите злоупотребление алкогольными напитками, быструю езду. Соблюдайте предельную осторожность при работе с острыми и режущими инструментами.
12 января. Воскресенье. День обещает быть очень противоречивым. Вероятны приступы раздражительности или нервные срывы. В лучшем случае вы с открытым забралом броситесь навстречу неизвестным опасностям, в худшем – постараетесь выместить свое раздражение на близких людях, что, естественно, приведет к разладу с самим собой и к серьезным конфликтам в семье. Необдуманные действия по отношению к дорогому человеку могут иметь длительные неприятные последствия. Сон обычно бывает справедлив – следует ожидать исполнения. Аптека, лекарства во сне – столкновение с хитростью или коварством.
13 января. Понедельник. Благоприятный день для общения с сотрудниками или начальством, обращения в государственные учреждения или организации. Сегодня вы вполне можете рассчитывать на успех в делах, однако не следует заниматься разработкой новых прожектов или участвовать в совместных проектах с людьми, которых мало знаете или которым не доверяете. Велика вероятность небольшого улучшения финансового положения – выигрыша, находки или подарка. Залог ваших успехов – ваше ближнее окружение.
14 января. Вторник. Критический день. Звезды рекомендуют трезво относиться к своим возможностям, объективно оценивать действительность, ограничить контакты. Существует вероятность непредвиденных трат или финансовых потерь – возможно, по не зависящим от вас причинам вы упустите выгодный заказ. Вероятно новое знакомство, однако заботы и проблемы могут помешать вам раскрепоститься и обрести внутреннюю свободу. Вечером не исключена ссора с кем‑нибудь из близких родственников, скорее всего членов семьи. Сон скоро исполнится. Крики, шум во сне – к приближающимся новостям.
15 января. Среда. Вероятно, сегодня вам придется решительно наступать или, наоборот, сконцентрировать всю энергию для самозащиты. Помните – в любом споре можно найти компромиссное решение. Удачное время для активности в сфере профессиональной деятельности. Благоприятное расположение звезд обещает принести быстрый и весомый результат всем начинаниям последнего времени. Возможны крупные капиталовложения или покупки. В отношениях с любимым человеком возможна редкостная гармония и взаимное удовлетворение.
16 января. Четверг. Этот день связан с преобразованиями космических энергий, поэтому может оказаться тяжелым, привести к нежелательным последствиям в личной жизни. В первой половине дня постарайтесь сконцентрироваться на положительных мыслях, отрешиться от гордыни и ревности. Не пытайтесь переложить свои ошибки на плечи партнера. Все проблемы второй половины дня связаны с детьми, творчеством и личным успехом. Возможно получение известия, которое повлечет за собой большие и приятные перемены в личной жизни. Не упустите свой шанс.
17 января. Пятница. Неблагоприятный день. По не зависящим от вас причинам все ваши дела не принесут значительных результатов. Не исключено, что сегодня не удастся изменить ход событий в вашу пользу, потому что в развитии ситуации будет участвовать слишком много случайных факторов. Звезды рекомендуют посвятить день подведению итогов, освобождению от накопившихся дел и проблем. Вечером у мужчин‑Львов вероятно ухудшение самочувствия.
18 января. Суббота. Благоприятны физические упражнения, общение, активный отдых и развлечения. Душевная теплота, доверчивость и великодушие, свойственные женщинам‑Львам, могут затруднить понимание людей, из‑за чего возможны неудачи во взаимоотношениях. Мужчинам‑Львам следует держать под контролем свои практические устремления. Кажущаяся близкая победа (выгода) может обернуться сокрушающим поражением.
19 января. Воскресенье. День несет двойственную характеристику. Первая половина дня крайне неблагоприятна для любого общения, однако все, за что бы вы ни взялись сегодня в плане индивидуального творчества, будет успешно реализовано. Вероятны бытовые хлопоты. Проявите осторожность – со второй половины дня возрастает опасность травмы. Сон исполнится через неделю. Видеть зеркало – к женитьбе или романтическому свиданию.
20 января. Понедельник. Благоприятное расположение звезд сулит перемены в финансовом положении, однако непредвиденные расходы или чрезмерная щедрость по отношению к близкому человеку поглотят всю прибыль. Обостренная гордость и некоторая лень не позволят вам сегодня блеснуть талантами и способностями. Принимая решения, будьте осторожны – ваш деспотизм и надменность могут создать множество проблем на пустом месте. Следует проявлять разумность и демократичность.
21 января. Вторник. Сегодня любые начинания или новые планы обречены на провал или не принесут заметной выгоды. Не распыляйте свои силы и не ставьте перед собой глобальных задач. Любовь к чинам, званиям или похвалам может привести к ошибкам в личной жизни или недоразумениям с коллегами. Деловые встречи и контакты осуществляйте в первой половине дня, так как во второй, возможно, вам придется заняться домашними проблемами. Сон может оказаться вещим и исполнится через четыре дня. Балахон, свободная рубашка во сне – к просчетам в своих возможностях.
22 января. Среда. Возрастут жизненный потенциал, сексуальность, личное обаяние. Сегодня вы без особенных усилий сможете осуществить множество выгодных дел или добиться расположения лица противоположного пола. Благоприятный день для воплощения замыслов – ваша энергия, бьющая через край, вселит радость, веру и оптимизм в окружающих. Решительные действия, натиск, целеустремленность приведут к высоким результатам. Сон исполнится в тот же день. Ткань, бархат во сне – к ложным новостям или клевете.
23 января. Четверг. Удачный день для начала любого дела, семейных отношений. Благоприятны крупные покупки (кроме изделий из золота), хозяйственные заботы, целительство. Жизненный потенциал находится в верхней точке, однако ваша эмоциональная впечатлительность и бьющая через край энергия могут привести к досадным недоразумениям и стать причиной размолвки и недопонимания с близкими людьми. Не пытайтесь решить все проблемы сразу. Для Женщин‑Львов существует вероятность нового знакомства с интересным человеком. Мужчинам‑Львам звезды рекомендуют умерить страсть к экстравагантным поступкам, которые могут изменить личную жизнь к худшему. Сон может быть пророческим и исполнится, если повторится через три дня. Балет, танцы во сне – к разочарованиям.
24 января. Пятница. Двойственный, противоречивый характер первой половины дня обусловит вероятные неприятности, стрессовые ситуации, которые отнимут у вас много сил и энергии. Ваша общительность и уверенность в себе несет мир и восстановление равновесия.
25 января. Суббота. Прекрасный день для общения с друзьями, приема гостей. Женщины‑Львы смогут проявить свои кулинарные таланты. Мужчинам‑Львам нужно постараться провести больше времени на свежем воздухе. В любом деле следует искать конструктивные решения, компромисс. Обратите внимание на детей: возможно, у них появились проблемы, которые требуют вашего совета.
26 января. Воскресенье. Идеалистические представления о порядочности партнера или излишняя доверчивость могут заслонить истинное положение дел. Возможны обман или ложное обещание, которые принесут разочарование и обиды. Мужчинам‑Львам следует осмотрительнее отнестись к новому увлечению. Не исключено, что ваша пассия недостойна вас. Обратите самое пристальное внимание на недвижимое имущество – вероятны кража или пожар.
27 января. Понедельник. Первая половина дня неблагоприятна и чревата трудностями в профессиональных отношениях. Не самый подходящий день для активных начинаний и перемещений по ступеням служебной лестницы. Возможно, именно сегодня вас настигнут нерешенные проблемы или прежние ошибки в делах, что отрицательно скажется на вашем авторитете или положении в коллективе. Не исключено, что финансовое состояние несколько ухудшится. По возможности сократите общение. Во второй половине дня вероятны проблемы со здоровьем. Рекомендуется провести вечер в одиночестве или в кругу близких. Займитесь любимым делом, посвятите остаток дня развлечениям и отдыху.
28 января. Вторник. Напряженный день. Возможно ухудшение финансового положения: проигрыш в азартных играх, неожиданные расходы, связанные с детьми, или потеря ценной вещи. Звезды предостерегают женщин‑Львов от иллюзий по отношению к спутнику: романтическое свидание может принести муки уязвленной гордости. Мужчин‑Львов ждет неприятная встреча или известие, которое повлечет негативные изменения в личной жизни. Звезды предупреждают, что сегодня любое дело в сфере профессиональной деятельности потребует от вас максимума усилий. Сон следует истолковывать наоборот.
29 января. Среда. Благоприятный день. Звезды советуют постараться закончить начатые дела, которые в будущем могут принести неприятности и потребовать от вас много усилий или денежных трат. Общение с партнерами по работе приведет к недоразумениям или заставит изменить первоначальные планы, а вот старые друзья могут дать дельный совет. Во второй половине дня усилятся творческий потенциал и интуиция. В отношениях с близкими людьми возможно полное взаимопонимание.
30 января. Четверг. Неблагоприятный день, поэтому следует тщательно обдумывать свои решения и поступки, особенно в сфере профессиональной деятельности. Не торопите события, умерьте деловую активность, не выдвигайте инициатив – занимайтесь текущими делами спокойно, не осложняя отношений с сослуживцами или начальством. Вероятно некоторое ухудшение материального положения. Неблагоприятное стечение обстоятельств приведет к финансовым потерям. Неудачное время для обращения к начальству или в государственные учреждения либо общественные организации по поводу смены работы или принятия важных решений.
31 января. Пятница. Судьба посылает вам очередные испытания на прочность и цельность характера. Мужчинам‑Львам не следует принимать кардинальных решений или пытаться изменить личную жизнь. Любые перемены будут иметь негативные последствия. У женщин‑Львов возможны нервные срывы. Неосторожное слово или бурный всплеск эмоций могут серьезно осложнить отношения с близким человеком и даже привести к полному разрыву таковых. Сон исполнится, если снился раньше дважды. Соседи во сне – к хлопотам.
1 февраля. Суббота. Не исключено, что финансовое положение ухудшится в результате вероятной покупки или платы по взятым ранее обязательствам. Преобразования космической энергии могут стать причиной тревоги, недовольства собой или своим окружением. Ваши мнительность или желание во что бы то ни стало проникнуть в суть вещей приведут к печали и разочарованиям – вероятно, под внешней респектабельностью скрываются обманы и предательство. Отношения с близкими людьми будут отличаться непредсказуемостью. Возможны конфликты из‑за вашего неумения признать свои промахи или нежелания прощать чужие ошибки. День неблагоприятный для путешествий, заключения сделок, браков. Лучший отдых – прогулка в уединении.
2 февраля. Воскресенье. Сегодня бесполезно форсировать события или стараться справиться с негативными тенденциями дня – обстоятельства против вас. Вероятны проблемы с родственниками или близкими друзьями. Убежденность в своей правоте и убедительность в доводах могут в значительной степени смягчить возникшее напряжение. Закрепитесь на достигнутых позициях. Женщины‑Львы должны обратить внимание на свое здоровье. Мужчинам‑Львам не следует идти на сделки с совестью – можете потерять многих верных друзей. Сны – пророческие. Следует ожидать исполнения. Кровь, выпадение зубов – к серьезным потерям.
3 февраля. Понедельник. Благоприятный день для решения финансовых проблем. Возможно, вопросы материального благополучия вам придется решать вместе с партнером. Не действуйте, как привыкли делать, на свой страх и риск – прислушайтесь к советам и хорошо взвесьте все последствия. Сохраняйте ровные отношения с начальством – в скором будущем возможно повышение по службе или поощрение. Сегодня благоприятны контакты с чиновниками, деловые встречи, оформление документов, обращение в вышестоящие инстанции.
4 февраля. Вторник. Сегодня женщин‑Львов будут замечать повсюду, где бы они ни появились. Уверенность в своей неотразимости, остроумие и душевная щедрость сделают их центром любой компании. Мужчинам‑Львам следует ожидать затруднений в делах, связанных со строительством или творчеством. Звезды указывают на опасность для вашего здоровья. Избегайте физических перегрузок и любой деятельности, связанной с риском.
5 февраля. Среда. Удачный день для Львов, занимающихся коммерческими операциями. Вероятны достижение цели, денежные доходы или значительное продвижение на пути к поставленной цели. Женщин‑Львов ждет очередное, но, к сожалению, кратковременное увлечение. Благоприятное расположение звезд сулит успех мужчинам‑Львам, занятым на руководящих должностях. День будет удачным, если вы спланируете его заранее. Не стоит полностью полагаться на советы друзей – доверьтесь интуиции. Не исключены разочарования, связанные с неудачами в личной жизни.
6 февраля. Четверг. Жизненный потенциал по‑прежнему находится на высоте, однако звезды не исключают появления на вашем пути неожиданных трудностей или рокового стечения обстоятельств, которые могут разрушить даже самые продуманные планы. Не исключено, что деловые партнеры попытаются вас запутать или обмануть. В личной жизни вероятны непонимание, обиды, разочарования и ссоры вплоть до разрыва всяческих отношений.
7 февраля. Пятница. Заботы всего дня будут сопряжены с неурядицами или недоразумениями в сфере профессиональной деятельности. Финансовое состояние крайне неустойчиво: ваши представления не соответствуют реальному положению дел. Вероятно, любая работа потребует от вас гораздо больше усилий и времени, чем вы предполагали, причем результаты могут оказаться более чем сомнительными. В данном случае ваше упорство в достижении цели может обернуться против вас.
8 февраля. Суббота. Благоприятный во всех отношениях день, однако все‑таки постарайтесь избежать стремления главенствовать в каждом (даже самом мелком) вопросе. Следует проявлять больше демократичности, такта и терпимости. День удачен для воплощения творческих планов. Возможно, вам предстоит выбор между любовными приключениями и домашними обязанностями. Проявите осмотрительность. Не исключен неожиданный поворот событий не в вашу пользу.
9 февраля. Воскресенье. День благоприятен для активного отдыха, физических упражнений или работы на открытом воздухе. Звезды покровительствуют путешествиям, пешим прогулкам в одиночестве. Существует вероятность крупной ссоры или размолвки с друзьями, ибо ваша уверенность в себе и жесткое отстаивание своего мнения могут вызвать у них раздражение либо активный протест. В личной жизни звезды не рекомендуют принимать решений, продиктованных сиюминутными эмоциями. Судьба сама подскажет правильный выход.
10 февраля. Понедельник. Благоприятный день для Львов творческих профессий. Перед ними откроются возможности полного самовыражения. Упорство, проницательность и умение всесторонне оценивать ситуацию помогут преодолеть препятствия и преграды, стоящие перед Львами, состоящими на государственной службе. Благоприятный день для женщин‑Львов. Им предстоят романтические встречи, которые со временем могут перерасти в длительные серьезные отношения. Сны бывают вещими. Следует ожидать исполнения. Яма, пропасть, овраг во сне – к несчастью, причиной которого может быть женщина.
11 февраля. Вторник. Неблагоприятное расположение планет грозит финансовыми затруднениями или непредвиденными расходами. Серьезные помехи со стороны чиновников, козни недоброжелателей или чужие ошибки, которые вы будете вынуждены исправлять, затруднят продвижение к цели. В любовных отношениях намечается некоторый подъем, однако неожиданное неприятное известие заставит на какое‑то время забыть о сердечных увлечениях. Обратите внимание на здоровье близких.
12 февраля. Среда. Благоприятный день. Жизненный потенциал женщин‑Львов на такой высоте, что их чарам невозможно противостоять. Вы просто притягиваете к себе, вызываете симпатию, заставляете предлагать услуги и помощь. Все дела будут даваться вам легко, и даже денежные проблемы на время отступят. Для мужчин‑Львов существует вероятность получения вознаграждения, подарка или выигрыша. Возможно, конфликт между любовью и служебным долгом будет решен в пользу любви, что позволит вам решить некоторые проблемы в личной жизни.
13 февраля. Четверг. Конфликтный фон предыдущих дней сгладится, отношения с коллегами и начальством стабилизируются. Не исключено, что вам очень повезет в осуществлении давнего желания. Звезды советуют проявлять милость и великодушие. Противопоказаны гнев и жалость в любовных отношениях. Судьба может совершить неожиданный поворот. Стройте планы в отношении отдыха. Ждите приятных сюрпризов или подарков.
14 февраля. Пятница. Решительность, способность убеждать людей, предусмотрительность помогут ослабить негативные тенденции дня. Сегодня постарайтесь избегать обещаний, ненужных разговоров и работы с документами. Не следует заниматься покупкой или торговлей недвижимостью. Испытания, уготованные вам судьбой, легче переносить рядом с союзником или доверенным лицом. Не исключена конфликтная ситуация, которая может иметь непредсказуемые последствия.
15 февраля. Суббота. Сегодня у многих Львов может появиться стремление к популярности, светским развлечениям, веселью. Вероятный визит друзей или родственников даст возможность приятно провести время и проявить свои таланты. Благоприятный для путешествий, пеших прогулок, общения день. Посвятите его домашним хлопотам, семье, детям. В сфере интимных отношений вероятны взаимное удовлетворение и успех. Нельзя рубить деревья, рвать бумагу, есть животную пищу. Сны исполняются. Разлитая вода или молоко – знак крушения надежд.
16 февраля. Воскресенье. Опасный, критический день. Некоторая разбросанность, желание решить все дела одним махом могут привести к ошибкам или травмам. Берегитесь падения с высоты – вероятны переломы костей. По возможности отложите дела, связанные с тяжелыми физическими нагрузками. Вероятны плохие известия, которые застигнут вас врасплох или заставят изменить намеченные планы. Посвятите день прогулкам, чтению.
17 февраля. Понедельник. Звезды по‑прежнему посылают вам испытания. Не проявляйте активности в коммерческих делах – вам будет сложно трезво оценить свои возможности. Вы не сможете сегодня преодолеть все преграды на своем пути. Нужно быть очень осторожным и внимательным в любом деле: ситуация может сложиться совсем не так, как вы ожидаете. Скорее всего вашим планам и надеждам не суждено осуществиться. Вероятны финансовые потери или проблемы с друзьями.
18 февраля. Вторник. Противоречивый, сложный день. Звезды предупреждают о значительных переменах в жизни, которые могут иметь как положительный, так и отрицательный знак. Возможно, вас ждет потрясающий успех или, наоборот, все ваши надежды рухнут, а усилия окажутся безрезультатными. Не исключено, что ваши оптимизм и упорство помогут обусловить ряд позитивных ситуаций и тем самым сломить негативные тенденции дня.
19 февраля. Среда. Благоприятный день для активного поиска новой сферы приложения сил, интеллекта и капитала. Полезны решительные действия по укреплению материального положения. За что бы вы ни взялись, в будущем вас ожидает успех. Однако не переоценивайте свои силы и возможности – они не безмерны. Не отвергайте помощь друзей и близких – в ней ключ к решению многих проблем. Будьте осторожны! Возможны неожиданные встреча или известие, которые могут круто изменить ситуацию.
20 февраля. Четверг. В проявлении романтических чувств следует быть осмотрительными, даже немного жесткими и расчетливыми. Это позволит вам лучше разглядеть предмет своего внимания и оградит от возможных неприятностей в отношениях. Вероятны козни недоброжелателей или обида в общении с лицами противоположного пола. Звезды рекомендуют проявить больше самообладания и выдержки. Сон накануне вещий на месяц. Булавки, иглы, осколки стекла во сне – к обидным шуткам или неловкому положению.
21 февраля. Пятница. Крайне неблагоприятный день. Судьба готовит вам очередные неприятные сюрпризы. Вероятно, вам предстоят проблемы в сфере профессиональной деятельности: конфликты с руководством или с коллегами, которые закончатся не в вашу пользу. Придется делать неприятный выбор между гордостью и необходимостью идти на компромисс. Не исключено, что ваше положение в коллективе изменится. Не принимайте ситуацию близко к сердцу и ничего не предпринимайте: сегодня любые ваши усилия не принесут желаемых результатов. Займите выжидательную позицию.
22 февраля. Суббота. Период испытаний заканчивается. Длительные поездки и путешествия или отдых на лоне природы в обществе близких людей снимут нервную усталость. Звезды рекомендуют подумать о своих романтических связях и увлечениях. Ностальгическая тоска по прежним отношениям или острое стремление к экстравагантности могут принести вам множество мелких, но очень неприятных неожиданностей.
23 февраля. Воскресенье. Благоприятный день. Общение с друзьями, встречи с интересными людьми и любовные отношения успешны и принесут удовлетворение. Занятия творчеством могут привести к внутренним открытиям или указать на дополнительный источник заработка. Желательно отправиться в гости или принять гостей у себя. Следует заниматься только неотложными житейскими делами. Вечером возможно неприятное известие. Воспринимайте его спокойно, без лишних эмоций: скоро все станет на свои места.
24 февраля. Понедельник. Звезды предупреждают о рискованных предприятиях, сомнительных знакомствах и делах, связанных с риском для здоровья. Напряжение сегодня может возрасти до предела, так как вы получите плохое известие или сведения, негативно характеризующие кого‑то из вашего ближнего окружения. Скорее всего ваши переживания не будут напрасными, подготовьте себя к самому худшему. Избегайте темноты, не смотрите в зеркало. Если вас пригласили в гости, постарайтесь в вежливой форме отказаться или перенести свой визит на другое время.
25 февраля. Вторник. В профессиональной деятельности рекомендуется действовать испытанным способом, не экспериментировать и избегать риска, к которому, вероятно, вас будет подталкивать ваша внутренняя сущность. Не исключено, что предстоят финансовые потери, бытовые хлопоты или семейная ссора. Разберитесь в своих чувствах, мыслях и поступках, потому что вы должны быть готовы к неожиданному повороту судьбы. Сны следует истолковывать наоборот. Беспорядок, мусор во сне – к бедности или потерям.
26 февраля. Среда. В первой половине дня сотрудничество с партнерами и обращения к начальству окажутся успешными. Вы с легкостью сможете реализовать свои планы и намерения. Не исключено, что одинокие Львы именно сегодня познакомятся с человеком, с которым свяжут дальнейшую судьбу. Неблагоприятные тенденции второй половины дня могут привести к финансовым потерям или измене доверенного человека. Если есть возможность, проведите вечер этого дня на природе.
27 февраля. Четверг. День несет двойственный, противоречивый характер. В первую половину дня повышение жизненного потенциала может положительно сказаться на сфере профессиональной деятельности, на отношениях с друзьями и вообще на дальнейшей судьбе. Это время благоприятно для заключения браков, крупных приобретений, путешествий и отдыха. Во второй половине дня будьте осторожны в обещаниях или в делах, связанных с заключением долгосрочных договоров. Не будьте излишне доверчивы к людям. Взвешивайте каждый шаг. Приготовьтесь к неблагоприятным для вас кадровым перестановкам.
28 февраля. Пятница. С самого утра ожидайте недоразумений и разногласий с окружающими людьми. Ваши стремление к покровительству и желание руководить могут создать проблемы в отношениях с руководством, которое косо посмотрит на все ваши инициативы. Отсутствие ясной и понятной идеи может вселить в вас некоторую растерянность и неуверенность в своих поступках. Неблагоприятный день для обращения в общественные учреждения, смены работы или принятия важных решений.
1 марта. Суббота. Крайне неблагоприятный день. Возможно, именно сегодня нерешенные проблемы или отложенные на время дела закружат вас в стремительной карусели. Судьба вновь проверит вас на отвагу и крепость духа. Смело идите навстречу испытаниям, иначе ситуация обострится до крайности. От вашей выдержки и рассудительности будет зависеть успех всех дальнейших дел и начинаний. Сегодня велика опасность травматизма, так что в любом деле будьте внимательны и осторожны.
2 марта. Воскресенье. Сегодня вас ожидают личные свидания или дружеские встречи. День благоприятен для путешествий, физических нагрузок, операций с недвижимостью, крупных покупок. Звезды благоприятствуют Львам творческих профессий. Их жизненный потенциал на высоком уровне, усиливаются энергичность, сексуальность, дар предвидения. Девиз дня – любовь, спокойствие и согласие. Постарайтесь больше времени провести с любимым человеком, это благотворно скажется на вас обоих.
3 марта. Понедельник. День благоприятный для активных действий в сфере профессиональной деятельности, продвижения вверх по служебной лестнице, новых идей и инициатив. Ваши энергичность и творческий потенциал будут по достоинству оценены начальником, однако не следует забегать слишком далеко вперед – это может вызвать нарекания сверху. Проявляя свои дипломатические таланты, вы сможете изменить к лучшему свой социальный статус и укрепить авторитет.
4 марта. Вторник. Критический день, в который удача может отвернуться от вас в любой момент. Сегодня решение любых проблем потребует максимума энергии и времени. В этот день не планируйте деловых встреч с начальством или влиятельными покровителями, избегайте споров и пустых разговоров – непредсказуемость в действиях партнеров может неблагоприятно отразиться на вашем материальном или общественном положении.
5 марта. Среда. Сегодня следует успокоиться и привести в равновесие чувства и мысли, определить отношения с окружающими людьми, отказаться от ненужных контактов в личной жизни. Вероятно новое знакомство или неожиданное известие, которое может в корне изменить ваш образ жизни. Растерянность и неопределенность ситуации могут помешать принятию верного решения.
6 марта. Четверг. Жизненный потенциал начнет повышаться. Уверенность в своих силах и способность повести за собой единомышленников помогут вам стать хозяином положения. Звезды утверждают, что у вас появится шанс использовать все свои возможности для достижения заветной мечты.
7 марта. Пятница. Не исключено, что ваши деловитость и ответственность вызовут похвалу и одобрение руководства, а появление свежих идей позволит найти новые источники заработка. Эмоциональный взлет будет положительно влиять на ваше физическое состояние и личную жизнь. Отношения с близким человеком наполнятся тихим, взаимным удовлетворением.
8 марта. Суббота. Звезды предупреждают, что для вас начинается очередной период испытаний. Любое дело потребует от вас больших усилий, нестандартного взгляда на привычные обязанности, неординарных решений возникающих проблем. В личной жизни вероятны измена или падение интереса к партнеру. Не огорчайтесь: впереди у вас новые знакомства.
9 марта. Воскресенье. Звезды утверждают, что некое событие или роковое стечение обстоятельств могут заставить вас взглянуть на привычные вещи по‑новому и даже в корне изменить ваш образ жизни. В лучшем случае вам придется искать новую форму отношений с близким человеком, а в худшем – разорвать все связи и начать все сначала на новом месте.
10 марта. Понедельник. Сегодня женщин‑Львов ждут новые интересные знакомства – не исключено, что из деловых они перерастут в любовные. Ваши сексуальность, личное обаяние и жизненный потенциал находятся на высоте. Любые действия будут удачными и найдут благоприятный отклик. Мужчинам‑Львам этот день звезды рекомендуют посвятить запутанным проблемам в личной жизни. Вы не должны многого требовать от партнерши, пока сами не будете готовы предложить столько же.
11 марта. Вторник. Неблагоприятное расположение планет может отрицательно сказаться на служебном положении или на прогрессе в сфере профессиональной деятельности. Может случиться так, что вы станете объектом злых насмешек недоброжелателей или попадете в зависимость от постороннего влияния. Постарайтесь не концентрировать внимание на собственных переживаниях – отвага и стойкость помогут отвоевать утраченные позиции.
12 марта. Среда. Ваше беспокойство и тайные страхи в сфере любовных отношений неоправданны – смело идите вперед. Характерные для вас терпение и творческая фантазия помогут достичь цели при помощи другой стратегии. Вероятно, что сегодня вы получите известие, которое может на многое повлиять и в корне изменить ваше текущее положение. Не упустите свой шанс.
13 марта. Четверг. Резкие изменения в настроении, эмоциональные срывы, внутреннее беспокойство мужчин‑Львов могут отрицательно сказаться на личных взаимоотношениях с партнером. Постарайтесь не замыкаться – доверительный разговор и ответная откровенность вернут мир и согласие. Именно сегодня женщины‑Львы смогут заложить основу для своего финансового взлета. Остерегайтесь делиться своими планами с посторонними людьми, иначе замыслам не будет дано воплотиться в жизнь.
14 марта. Пятница. Жизненный потенциал на высоком уровне, однако вы сможете добиться полного успеха только при условии, что будете считаться с мнением окружающих, уважать деловые качества партнеров и не стремиться к беспрекословному лидерству – избыток вашей внутренней энергии может оказаться разрушительным для дела. Распределите приоритеты, определите отношения и смело идите к заданной цели – вас ждет удача.
15 марта. Суббота. Увлекательная работа или стремление к глобальным проектам, требующим большого физического напряжения, могут подорвать ваши силы и негативно сказаться на здоровье. Нежелание прислушаться к мнению собеседника и стремление все сделать по‑своему нарушат равновесие и доверительную обстановку с партнерами. Сегодня противопоказаны поспешность и суетливость. Сны обычно исполняются. Буквы, книги во сне – символ необходимой помощи или дружеского совета.
16 марта. Воскресенье. Критический день. Вероятно, различные дела и проблемы окружат вас со всех сторон, заставят проявить максимальную активность и работоспособность. Вместо отдыха целый день придется заниматься выполнением обременительных обязанностей – суета и заботы не дадут присесть ни на секунду. Зато вечером появится возможность приятно провести время среди друзей или в кругу семьи. Отдых, интересная беседа, легкий флирт в конце дня станут лучшим лекарством от усталости.
17 марта. Понедельник. Начало этой недели откроет перед вами широкие возможности для активности в сфере профессиональной деятельности, творчества и самовыражения. Вас будут отличать уравновешенность, дружелюбие, сострадание и умение следовать общепринятым нормам. Смело беритесь за любое дело, так как везде вы сможете добиться успехов. В своей деятельности опирайтесь на помощь союзников – рациональная организация дела принесет высокие результаты. Прекрасный день для любви и романтических приключений. В результате вы испытаете обновление чувств, вплоть до новой влюбленности.
18 марта. Вторник. Умение рационально планировать свои дела и распределять силы поможет избежать неприятностей. День неблагоприятен для поездок, командировок, путешествий. Неудачный день для Львов – общественных деятелей, юристов, медиков. Мужчинам‑Львам следует уделить внимание своему здоровью – в этот период жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению.
19 марта. Среда. Неудачный во всех отношениях день. Неблагоприятное расположение звезд предупреждает о вероятных просчетах в работе или финансовых потерях. Не исключено, что ваше служебное или общественное положение пошатнется. Не проявляйте инициативу, не отказывайтесь от помощи – совет и поддержка доверенных людей придутся как нельзя кстати.
20 марта. Четверг. День пройдет под знаком обмана и недоразумений. Вероятны осложнения в работе или личной жизни. Сегодня лучше не проявлять деловую активность. Звезды советуют подвести черту под старыми планами, делами или контактами. Попытайтесь в вежливой форме отстранить от себя людей, к которым не питаете доверия. Сократите контакты с начальством – это не самый лучший день, чтобы думать о карьере. В делах следует быть крайне осторожными и внимательными, особенно при работе с документами.
21 марта. Пятница. В первую половину дня будьте осмотрительны при новых знакомствах или в общении с посторонними людьми. Ваши интеллект и магнетизм могут привлечь к вам непорядочных людей. Избегайте коллективной работы – скорее всего, сегодня вы не сможете направить общественное мнение в нужное вам русло. В коммерческих делах следует избегать активных действий и неоправданного риска, так как ваше финансовое положение находится в неустойчивом состоянии.
22 марта. Суббота. Если вы собираетесь в поездку или сами водите машину, будьте внимательны на дороге. Вероятны травмы, автокатастрофы или проблемы, связанные со здоровьем близкого человека или родственников. Не пытайтесь игнорировать чужое мнение или утвердить свою правоту силой – некоторое сомнение в правильности поступков пойдет вам только на пользу. Опасно предаваться чревоугодию или увлекаться спиртными напитками.
23 марта. Воскресенье. День по‑прежнему опасный и тяжелый в плане здоровья. Велика вероятность неблагоприятного стечения обстоятельств или невезения. Не исключено, что вы с царственным достоинством пройдете мимо несущественных, с вашей точки зрения, обстоятельств, которые в дальнейшем окажут роковое влияние на ситуацию. Ссоры и взаимные обиды могут полностью прервать сложившиеся отношения с партнером.
24 марта. Понедельник. Приготовьтесь к переменам – появятся новые перспективные планы, которые сулят неплохие денежные доходы. Задуманное в этот день может в скором времени воплотиться. Осмотрительно относитесь к любым коллективным действиям. Не полагайтесь на чужое мнение – оно ошибочно. Принимайте решения самостоятельно. Не исключено, что сегодня ваша личная жизнь удивительным образом переплетется с профессиональной работой, что повлечет за собой определенные перемены в вашем положении.
25 марта. Вторник. Опасный день. Непорядочность партнеров, клевета недоброжелателей или ложные обещания могут привести к крупным финансовым потерям в первой половине дня. Во избежание неприятностей на работе никого не следует посвящать в свои проблемы или планы. Во вторую половину дня вероятен успех в профессиональной деятельности. Благоприятны супружеские отношения. Доверительное общение возможно только с близкими людьми.
26 марта. Среда. Сегодня работа потребует от вас больших усилий, однако положительные результаты скажутся только по прошествии длительного промежутка времени. Склонность к оригинальности, экстравагантности в поступках, нестандартный подход к любому делу могут вызвать двойственную оценку со стороны руководства или коллег. Напряженный в эмоциональном отношении день. Вероятны проблемы в личной жизни. Не позволяйте мнительности или ревности овладеть вашим сердцем.
27 марта. Четверг. День благоприятен для проявления ваших талантов в профессиональной сфере деятельности, для раскрытия творческого потенциала и успеха в личной жизни. Звезды рекомендуют закончить все дела, которые вы по каким‑либо причинам откладывали. Сегодня вы с невероятной легкостью сможете получить то, что раньше казалось недоступным. Мужчин‑Львов ждет встреча с интересным человеком. Возможно возобновление прерванных отношений с давней симпатией. Для женщин‑Львов будут успешны обращения в органы власти, к начальству, домашние хлопоты или устройство быта.
28 марта. Пятница. Жизненный потенциал находится на невысоком уровне, поэтому вы не сможете в полной мере проявить свои таланты и способности. Все, чего вы добьетесь, будет достигнуто с большим трудом. Расположение звезд указывает на опасность финансовых потерь или обмана в коммерческих операциях. Нерешенные вопросы или неожиданные проблемы могут заставить вас изрядно потрудиться для того, чтобы вернуть события в привычное русло.
29 марта. Суббота. Не исключено, что сегодня вам удастся успешно решить возникшие любовные проблемы. Благоприятное стечение обстоятельств, максимальная гибкость в общении, умение менять тактику поведения в зависимости от ситуации помогут мужчинам‑Львам преодолеть любые трудности или одержать верх над соперником. Возможен неожиданный поворот событий не в вашу пользу. Женщинам‑Львам предстоят семейные проблемы и бытовые хлопоты, которые повлекут за собой дополнительные расходы. Будьте готовы к серьезным проблемам с друзьями или близкими людьми.
30 марта. Воскресенье. Обратите внимание на свое здоровье. Из‑за резкого снижения жизненного потенциала крайне нежелательны физическое перенапряжение, риск. Благоприятное время для уединения, философских рассуждений, размышлений о переходе к новому роду деятельности, оказанию помощи близким.
31 марта. Понедельник. Неблагоприятный день. Партнерские отношения будут расширяться, что указывает на появление в вашей жизни новых знакомых, особенно у мужчин‑Львов. Однако звезды предостерегают от измены, тайного недоброжелательства или открытой агрессии. В сфере профессиональной деятельности сконцентрируйтесь на самом главном и постарайтесь не отвлекаться на мелочи – не исключено, что пустые разговоры или бессмысленные споры отнимут все ваше время.
1 апреля. Вторник. Неблагоприятный день для Львов, занимающихся коммерцией или бизнесом. Жизненный потенциал на крайне низком уровне, поэтому контакты с партнерами или начальством будут затруднены – любое дело потребует значительных усилий, а результаты не оправдают приложенных сил. Не поддавайтесь на провокации, не верьте обещаниям, откажитесь от экстравагантных поступков или широких жестов – вероятны недоразумения с окружающими вас людьми.
2 апреля. Среда. Низкий жизненный потенциал может повлиять на вашу работоспособность, что приведет к раздражительности. Критические замечания в ваш адрес могут накалить атмосферу до предела, и тогда вашим противникам придется узнать силу вашего гнева. Однако ваш практический подход к делу, умение принимать верные решения и незлопамятность вернут все в приемлемое русло. Вторая половина дня благоприятна для семейных отношений. Общение с лицами противоположного пола обещает быть успешным.
3 апреля. Четверг. Благоприятный день. Звезды способствуют реализации идей и замыслов прошлой недели. Деловые контакты, обращения в общественные организации и правительственные учреждения будут успешны. Хороший день для заключения брака, свидания с любимым человеком, нового знакомства, которое может перерасти в длительные серьезные отношения. Сны бывают вещими, следует ожидать их исполнения.
4 апреля. Пятница. Начало дня благоприятно для бизнеса. Любые коммерческие дела будут развиваться удачно и принесут желаемые результаты. Вероятны осуществление давних замыслов, выгодная сделка или неожиданное приятное известие. Возможно, сегодня вам сделают заманчивое предложение, которое положительно скажется на вашем финансовом положении. Хороший день для завершения дел, принятия важных решений на будущее, общения, семейных отношений.
5 апреля. Суббота. День обольщения, лживых обещаний, влияния негативных и темных сил. Переполняющие вас жизненные силы могут обернуться против вас – привести к ошибкам и недоразумениям, которые в свою очередь обусловят в будущем серьезные проблемы и неприятности. Вероятны неудачи в личной жизни – крушения планов, надежд и ожиданий. Не исключен разрыв отношений с близким человеком, от которого вы уйдете с характерной для вас невозмутимостью. Сны могут быть пророческими и оказать влияние на дальнейшую судьбу. Страх во сне – к скорым переменам.
6 апреля. Воскресенье. День нравственного очищения, духовных исканий и сосредоточения на философских проблемах. Любая работа, требующая активных действий, или свойственная вам решительность лягут на плечи тяжким грузом. Хорошо проявлять милость, великодушие, покровительство. Нельзя отказывать в выполнении просьб или принимать жесткие решения.
7 апреля. Понедельник. Сегодня не исключены неожиданные повороты в судьбе, которые приведут к финансовым потерям или непредвиденным тратам. Вероятное изменение финансовой ситуации потребует корректировки планов или пересмотра намеченных действий. Рассчитывайте на помощь окружающих – ваши благородство и щедрость натуры таковы, что партнеры незамедлительно откликнутся на призыв. Возможны проблемы с лицами противоположного пола.
8 апреля. Вторник. День благоприятный для начала нового дела, путешествий, карьеры. Решительно приступайте к осуществлению своих планов – вероятность успеха очень велика. Звезды сулят успех во всех начинаниях, однако не следует проявлять расточительность – вы можете выбросить деньги на ветер. Возможно важное знакомство или неожиданное стечение обстоятельств, которое положительно скажется на развитии дел.
9 апреля. Среда. Благоприятный день, особенно для женщин‑Львов. В вашей жизни намечается выход на иной уровень развития. Вероятно, новый знакомый окажет значительное влияние на ваше мировоззрение. Не исключено возникновение серьезных, длительных отношений. Мужчинам‑Львам следует проявить решительность в достижении цели. Будьте отважны – делайте то, что считаете необходимым, и не думайте о последствиях.
10 апреля. Четверг. Жизненный потенциал мужчин‑Львов на высоком уровне. Возрастают сексуальная энергия, интуиция, организаторские способности достигают небывалого уровня, однако неожиданное препятствие, связанное с кознями недругов, может разрушить тщательно продуманные планы. Ищите способы укрепления собственных позиций за счет привлечения единомышленников, влиятельных спонсоров. У женщин‑Львов пожилого возраста всякое общение может закончиться отрицательным результатом.
11 апреля. Пятница. Звезды рекомендуют не принимать сегодня никаких кардинальных решений и не заниматься делами, требующими ответственности и коллективных действий: не исключено, что кто‑то попытается чинить вам препятствия. В любом деле руководствуйтесь политикой кнута и пряника. Проблемы в личных отношениях могут заставить принять жесткое решение. Подумайте, как проведете выходные дни, так как они могут оказаться для вас очень важными.
12 апреля. Суббота. Хозяйственные дела или бытовые проблемы потребуют немедленного решения. Встречи с друзьями могут послужить причиной недоразумений или усталости. Вероятны некоторое ухудшение самочувствия, конфликты с родственниками или детьми. Проведите выходной день на природе в тесном семейном кругу. Романтическая встреча или общение с близким человеком принесет облегчение и радость.
13 апреля. Воскресенье. Опасный день. Необходимы твердость, ограничение общения, противостояние соблазнам. Запланированные встречи или в гости лучше перенести на другой день. Не исключено, что случайное знакомство или ваша коммуникабельность окажут негативное влияние на будущие поступки. Избегайте любой тяжелой физической работы – возможны травмы или обострения хронических заболеваний. Перед сном полезны омовения или холодные ножные ванны. Сны бывают справедливы. Следует ожидать исполнения. Кладбище, крест во сне – к долгой и отчаянной борьбе с нуждой или к неприятностям.
14 апреля. Понедельник. Расположение звезд по‑прежнему неблагоприятно. Судьба словно проверяет вашу верность жизненным принципам и крепость характера. Не исключено, что проявление ваших лучших качеств – организаторских способностей, душевной широты, стремления к покровительству – обернутся против вас. В сфере профессиональной деятельности возможны ошибки или замечания руководства, а любая коммерческая деятельность принесет убытки. Не ввязывайтесь в пустые споры, которые ничего, кроме взаимного раздражения, не принесут.
15 апреля. Вторник. Сегодня женщинам‑Львам звезды советуют с осторожностью относиться к новым знакомствам. Ваш избранник не будет соответствовать вашему королевскому достоинству. Вероятно возникновение проблем в сфере профессиональной деятельности. Мужчинам‑Львам не рекомендуется проявлять деспотизм в личных отношениях или ограничивать общение своей спутницы. Умерьте свою ревность – она не имеет под собой никаких оснований.
16 апреля. Среда. Сегодня вероятны ошибки при оформлении документов, негативные результаты при обращении к начальству, в государственные учреждения или общественные организации. Особенную осторожность следует проявлять Львам творческих профессий: удача может отвернуться в любой момент. Выгодное предложение или видимый прогресс в делах окажутся сомнительными.
17 апреля. Четверг. Неблагоприятный день для мужчин‑Львов. Жизненный потенциал на низком уровне, что обусловит вероятные конфликты с начальством или партнерами. Возможны серьезные осложнения со здоровьем. Неожиданное известие или встреча с партнером заставит Женщин‑Львов изменить намеченные планы. Контакты со Стрельцами или Овнами закончатся неблагоприятно. Постарайтесь в этот день воздержаться от всего, что может нанести вред здоровью, особенно от быстрой езды и употребления спиртных напитков.
18 апреля. Пятница. Сегодня вероятно улучшение финансового положения, связанное с выигрышем или получением новой должности, либо удачное завершение дела. Благоприятный день для карьеры, решения бытовых проблем, обращения к начальству или в правительственные учреждения. Львы творческих профессий смогут эффективно проявить свои таланты и осуществить максимум задуманного. Благоприятны коммерческие сделки. Риск и решительность в любом деле принесут положительные результаты. Сны могут быть пророческими. Букет, цветы, трава во сне – к успеху или выигрышу.
19 апреля. Суббота. Разногласия с близким человеком, излишняя опека партнера или упрямство могут нарушить душевное равновесие и доверительную обстановку в вашей семье. Не исключено, что причиной негативной ситуации являются происки недоброжелателей либо постороннее влияние. Неожиданное известие, новые обязанности или домашние хлопоты потребуют от вас много времени и сил. Вечером вероятно ухудшение самочувствия.
20 апреля. Воскресенье. Жизненный потенциал на высоком уровне. Не исключено, что начало дня потребует принятия важных решений в личной жизни. Полагайтесь только на себя – совет или помощь друзей приведут к ошибкам либо осложнят ситуацию до крайности. Постарайтесь закончить давние споры с родственниками или близким человеком. Не позволяйте великодушию обернуться расточительством, а отваге – безрассудством.
21 апреля. Понедельник. Неожиданные повороты судьбы заставят мужчин‑Львов проявить максимальную активность в организации предстоящего мероприятия, однако из‑за неблагоприятного расположения планет напряженные усилия, скорее всего, не принесут желаемых результатов. Женщинам‑Львам следует быть осмотрительнее в любых делах, связанных с подписанием документов, обещаниями, обязательствами. Не исключены обман или непорядочность.
22 апреля. Вторник. Благоприятный день для воплощения своих замыслов в жизнь. Вероятность того, что вам удастся улучшить свое финансовое положение, сегодня велика, однако предстоящие расходы поглотят всю прибыль. В профессиональной сфере деятельности возможны осложнения, возникшие из‑за опрометчивых обещаний.
23 апреля. Среда. Звезды предупреждают об опасности для здоровья, связанной с агрессией со стороны недоброжелателей. Будьте осмотрительны в общении, не приближайте к себе ненадежных людей, избегайте доверительности в новых знакомствах. Успех в личной жизни сегодня может оказаться сомнительным. Вас в очередной раз не поймут. Сон исполнится на следующий день, если будет плохая погода. Рана, царапина, кровь во сне – к предательству.
24 апреля. Четверг. Независимость в мыслях, речах, поступках может вызвать зависть и недоброжелательство среди вашего окружения. Ваша властность и твердое, почти жесткое стремление к цели вызовут недовольство и протесты. День неблагоприятный для активных действий, путешествий и дел, требующих совместных усилий. Существует вероятность некоторого ухудшения здоровья. Возможны травмы, крупные проблемы с посторонними людьми, руководством или представителями органов власти.
25 апреля. Пятница. Звезды по‑прежнему указывают на опасность для вашего здоровья. Не ищите приключений, избегайте физических нагрузок, деятельности, связанной с риском, быстрой езды. Для предупреждения обострения хронических заболеваний займитесь профилактикой.
26 апреля. Суббота. Звезды предостерегают от неожиданных проблем в личной жизни: ссоры из‑за ревности или пренебрежительного отношения партнера. Постарайтесь умерить мнительность, критичнее отнестись к собственным недостаткам, в полной мере проявить все достоинства. Не выдвигайте партнеру повышенных требований и не пытайтесь ограничить его свободу – это создаст определенные проблемы в будущем.
27 апреля. Воскресенье. День благоприятный для планирования, подготовки к предстоящим мероприятиям, личных отношений и знакомств, которые будут носить долговременный характер и могут впоследствии стать фундаментом для продвижения по службе, карьеры или финансовых поступлений. Вдали от дома откроются новые перспективы – спешите воспользоваться этой возможностью.
28 апреля. Понедельник. День удачен для накопления денег, продолжения ранее начатых дел и достижения поставленных целей. Не отвлекайтесь на посторонние проблемы. Пустое общение с приятелями или бесцельное времяпрепровождение могут пагубно сказаться на ваших финансовых делах. В первой половине дня не исключено долгожданное известие или встреча с партнером, которая станет завершением ваших целенаправленных устремлений. Вероятно, сегодня от вас потребуется принятие важных решений.
29 апреля. Вторник. В первой половине дня исключите коммерческие сделки – неблагоприятное сочетание планет может привести к финансовым потерям. В отношениях с любимым человеком лучше сдерживать свои эмоции: покровительство и властность могут быть восприняты как тирания. Вероятность крупного скандала чрезвычайно высока. Возможно получение известия, которое повлечет за собой большие и приятные перемены в личной жизни или в сфере профессиональной деятельности. Сон исполнится, если уже снился раньше. Стрела во сне – к измене, стрелять самому – к успеху.
30 апреля. Среда. Вероятно, сегодня у мужчин‑Львов неожиданно появится возможность продемонстрировать все свои таланты и способности. Не исключено новое увлечение. Ваша энергия, бьющая через край, может серьезно повлиять на мировоззрение окружающих вас людей. Возможны неожиданная приятная новость или выгодное предложение, которые нужно использовать с максимальной выгодой для себя.
1 мая. Четверг. Новые мысли или действия, направленные на повышение материального благополучия, принесут весомые результаты. День благоприятен для активных физических нагрузок и коллективных мероприятий, где первую скрипку, конечно же, будете играть вы. Возможны трудности в семейных отношениях или разногласия с партнерами. Постарайтесь сегодня укротить свой нрав, отрешиться от обид или уязвленного самолюбия.
2 мая. Пятница. Опасный день. Суета и спешка при решении любых вопросов будут подталкивать к ошибкам, непродуманным действиям. Неблагоприятный день для общения: взаимопонимание и желание найти компромисс почти полностью отсутствуют. Избыток внутренней энергии может обернуться гневом из‑за малейшего критического замечания в ваш адрес. Воздержитесь от любых активных действий, продиктованных эмоциями. Сон в полнолуние обычно пророческий и может оказать влияние на дальнейшую судьбу.
3 мая. Суббота. Благоприятный день для совместных мероприятий или коллективного отдыха. В первой половине дня возможны душевное равновесие, гармоничные отношения с партнером, тихие домашние радости. Плохое известие или общение с недоброжелателем могут изменить ситуацию или привести к нервному срыву.
4 мая. Воскресенье. Благоприятны физические упражнения, общение, активный отдых и развлечения. Звезды сулят успех в творческих исканиях, новых знакомствах. Вполне вероятно, что ваши увлечения или хобби откроют новые источники заработка. При удачном стечении обстоятельств покровительство Венеры поможет вам стать в центре внимания особ противоположного пола.
5 мая. Понедельник. Сегодня жизненный потенциал, сексуальность, личное обаяние имеют тенденцию к повышению. Скорее всего на работе и дома восстановится стабильность. Звезды рекомендуют трезво оценить действительность и четко определить свои возможности. Стремление отстаивать свои взгляды и убеждения, прямота и откровенность мешают вам думать о собственной прибыли. Постарайтесь сдержать желание покрасоваться.
6 мая. Вторник. День несет двойственную характеристику. Сегодня не следует рассчитывать на покровительство звезд. Вероятны сложности в отношениях с партнерами. Не слишком благоприятный день для активных действий в сфере бизнеса. Не исключены разногласия с руководством или влиятельными людьми, которые откажут вам в помощи. Новое знакомство окажет влияние на дальнейшую судьбу.
7 мая. Среда. Вероятно, встреча с бывшей симпатией или неожиданный поворот событий заставит многих Львов серьезно задуматься над проблемами личной жизни. Несмотря на то что наступает период, благоприятный для самореализации, проявления талантов и самовыражения, отношения с представителями противоположного пола будут крайне неустойчивыми. Звезды не советуют отступать, однако предостерегают и от кавалерийских атак.
8 мая. Четверг. Благоприятное расположение звезд позволит вам блеснуть своими талантами, раскрыть способности, однако следует опасаться обмана или клеветы тайных недоброжелателей. Не исключено, что из‑за излишней доверчивости или некоторой наивности в житейских вопросах вы станете мишенью для нападок или злых шуток. Поездки, встречи и новые дела, связанные с расширением поля деятельности, принесут положительные результаты.
9 мая. Пятница. Напряженный, противоречивый день. Новые знакомства или влиятельные люди наверняка сыграют в вашей жизни значительную роль, и только от вас зависит – положительную или отрицательную. Звезды не рекомендуют действовать напролом или, наоборот, пытаться вникнуть во все детали предстоящих действий. Мелочность и нерешительность опасны так же, как отвага и граничащая с безрассудством решительность. Возможно, этот день позволит вам осуществить самые заветные мечты в отношении особы противоположного пола.
10 мая. Суббота. Благоприятный день для любовных приключений, свиданий, достижения успеха у лиц противоположного пола. Находчивость и неординарность мышления позволят справиться с неожиданными известиями или нестандартными ситуациями. Очень благоприятное время для семейных отношений, вступления в брак, положительных изменений в личной жизни, зачатия. Существует вероятность выигрыша или удачной покупки.
11 мая. Воскресенье. Первая половина дня крайне неблагоприятна для семейных отношений, общения с друзьями и близкими людьми. Со второй половины дня творческий потенциал значительно возрастет, а внутренняя энергия окажет благотворное влияние на личную жизнь. Вероятно, вы избавитесь от ревности, сомнений и получите даже больше, чем ожидали.
12 мая. Понедельник. Не исключено, что сегодня вам удастся подняться по ступенькам служебной лестницы, расширить перспективы деятельности или открыть для себя иные источники заработка. В любом деле остерегайтесь идти на поводу своих страстей, избегайте резких высказываний в адрес руководителей или разговора на повышенных тонах с коллегами, иначе благоприятный для вас результат будет поставлен под сомнение.
13 мая. Вторник. Неблагоприятное расположение звезд окажет негативное влияние как на личную, так и на деловую жизнь. В сфере профессиональной деятельности намечается регресс. Любое новое дело обречено на провал или не принесет желаемых результатов. Выгода возможна только от уже начатых дел. Постороннее влияние или ложная информация могут привести к финансовым потерям. Опасайтесь сплетен, чужих советов, клеветы завистников. После работы спешите домой и не совершайте вечерних прогулок в одиночестве.
14 мая. Среда. Сегодня вам следует больше полагаться на собственную интуицию, чем на опыт и дружеские советы. В контактах с партнерами или в отношениях с близкими людьми не проявляйте властности либо излишнего покровительства: вас неправильно поймут. В личной жизни вероятны ссоры вплоть до полного разрыва отношений. Сон может оказаться вещим и исполнится через четыре дня. Огонь, спички во сне – к хлопотам.
15 мая. Четверг. Напряженный день – день серьезных провокаций, авантюрных приключений и неспровоцированных конфликтов. Судьба снова посылает вам испытания, проверяет вас на прочность характера. Ваш жизненный потенциал будет находиться сегодня на высоте, однако увеличение нагрузки отрицательно скажется на отношениях с коллегами. Скорее всего вас просто‑напросто в очередной раз не поймут. Будьте предельно внимательны и осторожны с близкими. Вечер звезды рекомендуют посвятить проблемам личной жизни и духовного развития. Сон исполнится. Борьба, драка, сражение во сне – к непредвиденным хлопотам.
16 мая. Пятница. Первая половина дня сулит новые знакомства, романтические увлечения, любовные приключения. В сфере профессиональной деятельности вы без особенных усилий сможете справиться с любым делом. Блестящие организаторские способности и стремление вести за собой массы помогут вам сплотить вокруг себя ряды единомышленников. Первая половина дня чревата опасностями для здоровья, травмами, серьезными проблемами в отношениях с окружающими.
17 мая. Суббота. Сегодня главное – ничего не перепутать и правильно расставить приоритеты. Сосредоточьтесь на основном – и вы легко справитесь с любой проблемой. Выходной день обещает стать благоприятным для дальнейшей деятельности. Полезны групповые занятия, общение с друзьями. Не исключено, что вас ожидают приятные сюрпризы и новое знакомство. Звезды предсказывают изменения в личной жизни.
18 мая. Воскресенье. Крайне неблагоприятный день. Сегодня не следует рисковать, пускаться в авантюрные приключения, добиваться расположения лиц противоположного пола, выделяться из окружения. Широкое общение может иметь негативные последствия. Сократите контакты до минимума. Вероятны проблемы, требующие отхода от основных жизненных принципов. Вам, очевидно, сегодня придется решать как раз один из таких вопросов. Наберитесь терпения, вам следует занять выжидательную позицию. Звезды предостерегают от неожиданных проблем в личной жизни.
19 мая. Понедельник. Первая половина дня будет сопряжена с нестандартными ситуациями, с которыми вы сможете справиться только благодаря находчивости. Ваше дружелюбие и жизнерадостность послужат хорошим примером для ваших близких. По возможности проведите день в кругу семьи за тихими домашними радостями: чтением книг, общением с родными, совместными играми, просмотром новых видеокассет, прослушиванием музыки.
20 мая. Вторник. Возможно, ваш авторитет сегодня заметно укрепится, что создаст стартовую площадку для положительных изменений в служебном или общественном положении. Вероятно, новые люди, вошедшие в вашу жизнь, подарят вам свежие идеи и откроют новые перспективы. Не исключены проблемы со здоровьем. Будьте осторожны при переходе улицы, остерегайтесь аварий, травм на работе, исключите рискованные игры с крупными домашними животными, работу с острыми режущими инструментами.
21 мая. Среда. Критический день. Вероятны ошибки в сфере профессиональной деятельности и недоразумения в личных отношениях: возможны разногласия с близким человеком из‑за ревности или незаслуженных упреков. Могут возникнуть проблемы со здоровьем. Следует избегать поездок, исключить риск и тяжелый физический труд. Не рекомендуется заключать коммерческие сделки или совершать дорогостоящие покупки: вы потеряете больше, чем приобретете.
22 мая. Четверг. Благоприятный день. Женщины‑Львы должны быть внимательны в выборе партнеров – не исключено, что вы встретите человека, с которым свяжете свою жизнь. Именно сегодня может случиться нечто, что серьезно повлияет на мировоззрение, жизненные принципы или перспективные планы мужчин‑Львов. Появится возможность изменить сферу деятельности, проявить способности, таланты для осуществления задуманного.
23 мая. Пятница. Напряженный день. Будьте осторожны в отношениях с руководством и коллегами по работе – ваши инициативы могут оказаться не ко времени. Не принимайте никаких важных решений в финансовых вопросах – финансовое положение неустойчиво. Лучше проявите терпение и подождите более подходящего момента. Только со следующей недели можно ожидать успехов в профессиональной деятельности или укрепления пошатнувшегося авторитета. Не забывайте о завистниках и тайных недругах, способных на сплетни и наговоры. Кто‑то снова пытается доставить вам неприятности.
24 мая. Суббота. Жизненный потенциал на высоком уровне, однако из‑за противоречивых тенденций дня и вашей внутренней нестабильности удача в любой момент может отвернуться. Необдуманные решения или импульсивные поступки приведут к непредсказуемым результатам. Мужчинам‑Львам не следует искать любовных приключений или новых знакомств – ваши таланты не будут оценены по достоинству. Женщины‑Львы рискуют впасть в крайность или принять желаемое за действительное. Звезды советуют разобраться в своих чувствах.
25 мая. Воскресенье. Вам необходимо трезво оценить действительность и не гоняться за пустыми прожектами. Ни в коем случае не ссорьтесь по мелочам с близкими людьми – это может привести к непредсказуемым последствиям и даже закончиться полным разрывом отношений. Звезды рекомендуют умерить гордыню. Если вы в чем‑то провинились, то попросите прощения. Ваши великодушие и терпение помогут сохранить покой и уют в семье. Женщинам‑Львам следует остерегаться новых увлечений. Обман или ложное обещание может принести разочарование. Возможна случайная встреча с давней симпатией, которая приведет к усталости и разочарованию.
26 мая. Понедельник. Жизненный потенциал, организаторские способности, личное обаяние и сексуальность имеют тенденцию к повышению. Один из самых благоприятных дней, когда возможна реализация продуманных ранее планов и замыслов. Отношения с представителями противоположного пола будут сегодня весьма плодотворными и принесут взаимное удовлетворение. Следите за своим здоровьем и за здоровьем близких. Вероятно обострение заболевания, которое в свое время не было принято во внимание.
27 мая. Вторник. Нужно быть внимательным и осторожным в любом деле. Звезды рекомендуют умерить свою властность и не пытаться стремиться к лидерству в совместных мероприятиях и коллективных действиях. По‑прежнему существует опасность для здоровья. Постарайтесь избежать присутствия в местах массового скопления народа, не предавайтесь чревоугодию и чрезмерному употреблению спиртных напитков.
28 мая. Среда. В сфере профессиональной деятельности вероятны ошибки и неудачи. Звезды предостерегают от стремления тут же во что бы то ни стало исправить допущенные промахи или добиться прогресса в делах – вероятно, любые ваши усилия не принесут видимых результатов. Неблагоприятное расположение звезд отрицательно скажется на коммерческих операциях, которые скорее всего не принесут ожидаемой прибыли. В личной жизни возможны всякого рода ошибки и недоразумения, любовные разочарования, ревность или обиды.
29 мая. Четверг. Повышенная работоспособность, деловая активность и нестандартный подход к решению проблем принесут ощутимые результаты. Поддержка партнеров или влиятельных покровителей обеспечит успех в самых смелых и рискованных предприятиях. Не исключено, что удача будет сопутствовать и в личной жизни. Вероятны встреча или известие, которые приведут к небольшим, но перспективным изменениям в отношениях с интересующим вас лицом. Сон исполнится, если снился раньше дважды или многократно. Грязь во сне – к прибыли.
30 мая. Пятница. Вероятно, что неблагоприятное стечение обстоятельств или происки недоброжелателей могут в корне изменить текущее положение мужчин‑Львов. Неблагоприятный день для активности в делах, натиска, упорства в достижении цели, карьеры. Женщинам‑Львам следует остерегаться измены не только в деловых отношениях, но и в личной жизни: предстоящее знакомство или встреча с партнером станет причиной горьких сожалений и разочарования.
31 мая. Суббота. Опасный, критический день. Сегодня следует подвести черту под старыми планами, делами, контактами. Ничего не планируйте, так как планы могут не сбыться. Постарайтесь не так болезненно реагировать на критические замечания близких. Существует вероятность ухудшения самочувствия, травмы, несчастного случая. Исключите агрессивность, быструю езду, прогулки в одиночестве, неоправданный риск.
1 июня. Воскресенье. Благоприятный день. Сегодня вы можете с успехом проявить свои таланты и способности – они не останутся незамеченными. Общение со старыми друзьями, родственниками или неожиданное известие позволят создать стартовую площадку для будущих профессиональных или финансовых успехов. Скорее всего, сегодня вы сможете решить некоторые проблемы в личной жизни. Сны бывают пророческими и исполняются. Пустое ведро во сне – к обману, полное – к заботам.
2 июня. Понедельник. Благоприятный день. Звезды сулят успех, особенно Львам творческих профессий. Благодаря своей работоспособности, умению привлекать к своим целям союзников они смогут осуществить максимум задуманного. Любая инициатива или активное движение в сферах деятельности принесет успех. Начнут осуществляться давние планы. Этот день хорош для любви. Повышенная эмоциональная чувствительность и сексуальность улучшат отношения с партнером и принесут взаимное удовлетворение.
3 июня. Вторник. Сегодня вы окажетесь в центре внимания. Вас ждет воплощение наиболее сильных и честолюбивых желаний. Хорошее время для развития коммерческих связей, личных отношений. Сегодня ожидайте деловых предложений. Финансового успеха вы добьетесь с помощью партнеров или влиятельных покровителей. Прекрасное время для общения с противоположным полом. Вероятность гармоничных отношений очень велика.
4 июня. Среда. Возможно, негативные тенденции дня отрицательно скажутся на вашем самочувствии и поведении. Не исключено, что избыток внутренней энергии найдет выход в чрезмерном властолюбии, стремлении главенствовать в любом деле, не считаясь с мнением и желаниями окружающих. Отвага и смелость могут обернуться чрезмерной склонностью к риску, которая заставит вас совершить опрометчивый поступок по отношению к близкому человеку или принять неверное решение в сфере профессиональной деятельности. Случайная травма или болезнь может помешать выполнению ранее намеченных планов.
5 июня. Четверг. Неблагоприятное стечение обстоятельств, неожиданные ситуации, неловкость или двусмысленность в отношениях заставят вас активно отстаивать свои жизненные принципы или грудью встать на защиту обиженных и оскорбленных. Вероятный конфликт в значительной мере осложнит, а то и вовсе перечеркнет исполнение ваших замыслов.
6 июня. Пятница. Удачный день для Львов‑предпринимателей и коммерсантов. Звезды сулят успех в любых сделках, даже самых рискованных. Главное, не упустить свой шанс. Некоторая суета и необходимость активного участия во многих делах или координации действий множества людей может вывести вас из душевного равновесия, поэтому в делах постарайтесь опираться на помощь друзей и партнеров. Больше доверия – позвольте им тоже проявить самостоятельность.
7 июня. Суббота. Благоприятный день, однако не следует пускаться в любовные авантюры, заниматься рискованными предприятиями или пытаться изменить уже давно сложившиеся отношения. Принимайте с радостью то, что дает вам жизнь, и не претендуйте на большее. Хороший день для занятия спортом, общения, заключения брака. Не исключено, что сегодня женщин‑Львов ждут новые интересные знакомства. Мужчинам‑Львам в этот день нужно быть ближе к народу: звезды благоприятствуют коллективному времяпрепровождению и совместным мероприятиям.
8 июня. Воскресенье. День пробуждения и преобразования космической энергии любви. Вероятно, вас ждет неожиданный поворот в судьбе, связанный с изменением сферы деятельности, места проживания или с отдыхом. Сегодня вы сможете раскрыть свои творческие таланты и способности в полной мере. Приятное приглашение, которое следует принять, не только разнообразит вашу жизнь и доставит удовольствие от общения, но и подарит новых друзей. В этот день окружающая действительность проецируется на вас, поэтому сконцентрируйтесь на положительных эмоциях или окружите себя приятными людьми. Следите за приметами.
9 июня. Понедельник. Сегодня ваша деловая активность принесет результаты, однако это мало скажется на вашем финансовом положении: деньги будут уходить так же легко, как и пришли. Поддержка вышестоящих лиц и провидения обеспечит успехи в профессиональной деятельности, жизнерадостность, оптимизм, что благоприятно скажется на служебном положении и авторитете.
10 июня. Вторник. Благоприятный день – день равновесия, гармонии с окружающим миром, справедливости. Удачное время для деловых операций – вы с успехом сможете реализовать себя в предпринимательской деятельности, хотя особых финансовых прибылей ожидать не приходится. День полон новых встреч, неожиданных знакомств, что обусловит некоторые перемены в вашем окружении: появление новых людей ускорит продвижение вашего проекта или, наоборот, позволит участвовать в новых проектах. Сны сбудутся к полному удовольствию. Видеть умершего во сне – к новой любви.
11 июня. Среда. День несбывшихся надежд, обмана и напрасных ожиданий. Самый неподходящий день для начала нового дела или решения запутанных житейских вопросов. Собственные ошибки или ошибочные советы партнеров будут иметь длительные последствия. День неблагоприятен для здоровья. Возможны резкие и внезапные перепады в настроении, мучительные сны, головные боли или отравления. В сфере интимных отношений следует избегать необузданных страстей и жестоких поступков. Постарайтесь также избегать в этот период скопления людей и не посещайте общественных мест. Сон исполнится через четыре дня. Вода во сне: чистая – к благополучию, мутная – к печали.
12 июня. Четверг. Напряженный день, который может принести бремя новых хлопот или обязанностей. Приготовьтесь к проблемам в личной жизни или неблагоприятным для вас кадровым перестановкам. Возможен конфликт с руководством. Во избежание активного противостояния проявите максимум терпения и такта. Помните о своем царском достоинстве и не срывайтесь на крик. Вечером вероятны конфликты с незнакомыми людьми, пожар или столкновение с недругом.
13 июня. Пятница. Расположение планет по‑прежнему неблагоприятно. Судьба посылает испытания, и только от вас зависит, сможете ли вы с честью их выдержать. Звезды рекомендуют воздержаться от активных действий в сфере профессиональной деятельности и от любых перемен в личной жизни. Потерянное или сломанное будет невозможно вернуть назад. Постарайтесь избегать ненужных контактов, отложите принятие важных решений. Новое знакомство сыграет в вашей жизни отрицательную роль. Исключите доверительность при общении с посторонними людьми.
14 июня. Суббота. Напряженный день. Постарайтесь отстраниться от внешней суеты и житейских мелочей. Это позволит многое непредвзято оценить и обдумать свое положение, найти способы изменить ситуацию в вашу пользу. Следите за своим здоровьем. Физические перегрузки или нервное напряжение могут стать причиной стрессов и заболеваний.
15 июня. Воскресенье. День весьма благоприятен для активного отдыха, размышлений, общения с близкими людьми. Прием гостей, встречи с родственниками или близкими друзьями могут принести душевный комфорт и гармонию. Неожиданное известие, которое вы можете получить во второй половине дня, позволит подвести итог прежним замыслам. Вероятное увлечение не окажется длительным. Звезды предостерегают от излишней увлеченности и радужных надежд.
16 июня. Понедельник. Благодаря свежим идеям, появлению новых союзников или выбору иной тактики действий вы удачно проведете деловые встречи и переговоры. Сегодня дела потребуют от вас максимальной концентрации, дисциплины и организованности. Вероятно, вы сможете изменить свое служебное положение или исправить старые ошибки. Следите за приметами – сегодня ваша внутренняя сущность отражается на окружающем мире.
17 июня. Вторник. Напряженный день. Мужчинам‑Львам звезды советуют внимательнее присмотреться к своим партнерам и, в случае необходимости, изменить сложившиеся с ними отношения. Ошибки в расчетах или неверная оценка информации могут повлечь за собой неожиданные расходы или серьезные проблемы в сфере профессиональной деятельности. Не исключено, что ваше финансовое положение несколько ухудшится. Сон сбудется, если утром будет пасмурная погода.
18 июня. Среда. Жизненный потенциал находится на низком уровне. Вероятны нервные срывы, нервозность. Умейте справляться со своими эмоциями. День неблагоприятен для любой финансовой деятельности. Скорее всего все начинания будут обречены на провал. Не исключено, что данные вам обязательства и обещания окажутся обманом или не приведут к ожидаемым результатам. Следует снизить деловую активность, чтобы избежать материальных потерь. Вероятны разногласия с начальством или коллегами.
19 июня. Четверг. Благоприятное расположение звезд вольет в вас новые силы. Все, за что бы вы ни взялись, будет удаваться, и даже из самых запутанных ситуаций вы сможете выйти с честью для себя. Особенно удачной будет вторая половина дня. Не исключено, что вам предстоит знакомство, которое может стать началом нового любовного романа.
20 июня. Пятница. Тяжелый и опасный день. Осмотрительно относитесь к любым коллективным действиям: ваши организаторские способности сегодня не найдут достойного применения. Возможны конфликты с начальством из‑за вашего нежелания следовать его указаниям. Иллюзорность и нереальность планов могут привести к финансовым потерям. Существует вероятность, что вам придется решать домашние и личные проблемы, которые отодвинут на второй план дела и бизнес.
21 июня. Суббота. День неблагоприятный для поездок и путешествий. Вероятно ухудшение семейных отношений. Завышенные претензии к партнеру, ответная агрессия могут привести к полному разрыву. Жизненный потенциал несколько снижен, поэтому существует вероятность обострения хронических заболеваний, опасны физические нагрузки и неоправданный риск.
22 июня. Воскресенье. Интересные встречи обеспечены многим Львам, особенно женщинам, которые будут испытывать на себе пристальное внимание мужчин. Полезны общение в коллективе, групповые занятия, совместная работа или отдых среди единомышленников. Мужчинам‑Львам следует проявить терпение и тактичность. Возможна ссора с близким человеком.
23 июня. Понедельник. В первой половине дня на многих Львов снизойдет чувство вдохновения, что позволит легко справиться с самыми наболевшими проблемами. В отношениях с родными преобладание сердечности и стремление к взаимопониманию создадут теплую обстановку. Но во вторую половину дня вам лучше избегать любых дел и контактов – неожиданные неприятности могут значительно усложнить отношения с друзьями.
24 июня. Вторник. Не исключено, что сегодня дадут знать о себе накопившиеся дела. Вероятны неприятное известие или домашние хлопоты, которые потребуют решительных действий. В семейных отношениях возможны мелкая ссора или спор. Звезды рекомендуют отстоять свою точку зрения. Сохраняйте спокойствие и не уроните свое царское достоинство. Возможно, дела не так плохи, как кажется.
25 июня. Среда. День благоприятен для общения, новых знакомств, установления деловых контактов, решения бытовых проблем. Не исключены встреча со старой привязанностью или восстановление прежних, прерванных по каким‑то причинам отношений со старым другом.
26 июня. Четверг. День будет удачным, если вы спланируете его заранее. В общении постарайтесь приближать к себе только достойных вашего внимания людей, иначе рискуете попасть в неловкое или двусмысленное положение. Вероятны вещие сны. Грибы во сне: для женщины – к беременности, для мужчины – к болезни.
27 июня. Пятница. Благоприятный день. Любые планы, социальные контакты, личные встречи будут носить долговременный характер и впоследствии могут стать неким фундаментом для продвижения по служебной лестнице или финансового успеха. Но не пытайтесь действовать с позиции силы или заниматься интригами. Положитесь на свою интуицию.
28 июня. Суббота. Ваши отношения с домашними вполне стабилизируются и наполнятся тихим взаимным удовлетворением. Вероятны домашние хлопоты. Главное – сохранить внутреннее равновесие и уверенность в своих силах. Обратите внимание на здоровье, берегите нервы.
29 июня. Воскресенье. Этот день пройдет под знаком интуиции, подкрепляемой здравым смыслом и верными действиями. Ваши суждения будут своевременными и точными, что хорошо скажется на авторитете. Благоприятный день для отдыха, духовного преображения, преодоления сомнений.
30 июня. Понедельник. Звезды предостерегают вас от рискованных предприятий: не исключено, что предстоят финансовые потери. Сведите до минимума свои обязанности – вероятные осложнения могут возникнуть из‑за неверной оценки ситуации, опрометчивых обещаний или перегруженности работой.
1 июля. Вторник. Не исключено, что сегодня вам предстоит исполнение обременительных обязанностей или принятия жестких решений. Вечер проведите в гостях. Вероятна интересная, запоминающаяся встреча. Прислушайтесь к интуиции.
2 июля. Среда. Благоприятное время для коммерческих сделок, покупок, рискованных предприятий. Прекрасный день для любви и романтических встреч. Не исключено возникновение нового романа или возобновление старых отношений.
3 июля. Четверг. Постороннее влияние, ложный совет или субъективная оценка ситуации могут отрицательно сказаться на результатах деловых встреч и контактов. Вероятно, все дела будут даваться тяжело, нерешенные проблемы выйдут на первый план. Этот день планеты рекомендуют посвятить проблемам личной жизни и духовного развития.
4 июля. Пятница. Благоприятный день для реализации идей и планов предыдущего времени. Возможны некоторые изменения в личной жизни. Сегодня главное – не совершать ошибок и все делать вовремя.
5 июля. Суббота. Хороший день для физических нагрузок, длительных прогулок, нанесения визитов. Не исключена финансовая удача, связанная с выигрышем или выгодной покупкой.
6 июля. Воскресенье. Звезды рекомендуют браться только за те дела, в которых вы полностью разбираетесь. Избегайте риска, работы с режущими инструментами, электроприборами – действуйте только проверенными способами.
7 июля. Понедельник. Энергичность и деловая хватка принесут достойные результаты. Возможно, вас ждет увлекательное путешествие или неожиданное знакомство, которое запомнится надолго и вызовет массу приятных ощущений.
8 июля. Вторник. Хороший день во всех отношениях. Ваши активность и деловитость будут отмечены начальством или партнерами по бизнесу. Хороший день для завершения дел, анализа пройденного пути, общения с близким человеком.
9 июля. Среда. Проявляйте инициативу и будьте готовы к испытаниям: быть может, события в ближайшее время будут развиваться не совсем так, как вы предполагали. К сожалению, повлиять на их ход вам вряд ли удастся.
10 июля. Четверг. Вам предстоит принятие очень важных решений. Вероятно, появится множество срочных дел или вам придется решать несколько вопросов одновременно. Вероятный конфликт может разрешиться только в результате откровенной и сердечной беседы.
11 июля. Пятница. Неблагоприятный период. Звезды советуют не вмешиваться в ход событий – возможно, большая часть неприятностей исчезнет сама собой. Проблемы со временем разрешатся, и вы обретете утраченную жизнерадостность и равновесие.
12 июля. Суббота. Не теряйте чувства реальности: вероятно, многие проблемы ускользнули от вашего внимания или излишняя самоуверенность мешает реально оценить положение. Во второй половине дня не исключены новые интересные знакомства, которые из дружеских перерастут в деловые.
13 июля. Воскресенье. Сегодня ожидайте хорошей новости или приятной встречи. Избегайте самоуглубления или, наоборот, беспорядочного общения. Не отправляйтесь в путешествие, так как оно наверняка окажется неудачным. Посвятите день индивидуальному творчеству, домашним хлопотам, общению с близким человеком.
14 июля. Понедельник. Не исключено, что при определенном стечении обстоятельств придется проявить мужество и отвагу. Вероятно, ваша потребность в признании и лидерстве создаст вам много проблем. Возможно ухудшение самочувствия. Обратите внимание на здоровье: с болезнью не стоит шутить.
15 июля. Вторник. Неожиданное известие может заставить вас пересмотреть намеченные планы. Вероятно новое знакомство, но не спешите к новым любовным победам – возможно, вы принимаете желаемое за действительное. Постарайтесь вести себя сдержанно.
16 июля. Среда. Ошибочные представления о партнере или неверная оценка ситуации может повлечь за собой финансовые потери. В личной жизни предвидятся неожиданные перемены. Возможно, произойдет какое‑то крупное событие, участником которого непременно окажетесь вы. Звезды советуют вам не терять самообладания и смелости.
17 июля. Четверг. Вероятные перемены, которые произойдут в вашей жизни, могут иметь как положительную, так и отрицательную окраску. Во избежание финансовых потерь или нервного стресса лучше отказаться от активности во всех делах. Возможны досадные недоразумения с близкими людьми.
18 июля. Пятница. Вероятно, близкий человек окажет вам неоценимую услугу, и вы еще раз убедитесь в его преданности вам. Общение с противоположным полом будет успешным.
19 июля. Суббота. Не уходите полностью в свои проблемы. Сильная натура и стремление к лидерству помогут вам почувствовать себя хозяином жизни. День следует провести в кругу семьи.
20 июля. Воскресенье. Вероятно, вам придется потратить силы и время на нерешенные проблемы в отношениях с людьми. Семейные хлопоты выйдут на первый план и повлекут за собой дополнительные расходы. Не исключены ссора или разногласия с кем‑нибудь из близких родственников, членов семьи.
21 июля. Понедельник. День в целом благоприятен для профессиональной деятельности. Вероятная новость, дружеский совет или встреча с родственниками могут положительно отразиться на материальном благополучии, стать толчком к финансовому взлету. Не рекомендуется взваливать на себя слишком много проблем или хвататься за несколько дел сразу.
22 июля. Вторник Излишняя доверчивость или наивность в житейских вопросах могут привести к ошибкам в работе или создать препятствия на пути к намеченной цели. Звезды советуют быть внимательными с партнерами и не полагаться на мнение посторонних людей. Залог успеха – общение с надежными партнерами и отказ от рискованных операций.
23 июля. Среда. Тщеславие и честолюбие могут затруднить разрешение некоторых вопросов. Риск в коммерческих операциях станет причиной финансовых потерь. Накопившиеся дела или невыполненные в прошлом году обязательства потребуют немедленного разрешения. В общении с партнерами следует проявить решительность и твердость.
24 июля. Четверг. Неблагоприятное расположение звезд может отрицательно сказаться на самочувствии мужчин‑Львов. Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Вероятны головные боли, повышенная раздражительность, простудные заболевания. Женщинам‑Львам следует уделить больше внимания своим спутникам. Ревность и обидчивость могут привести к ссорам.
25 июля. Пятница. День благоприятен для обращения к начальству, служебных отношений. Не исключены положительные изменения в карьере. Планы и намерения следует держать в секрете, иначе козни недоброжелателей или зависть сотрудников могут помешать прогрессу в делах. Личная жизнь наполнится тревогами, необоснованной ревностью или взаимным недовольством из‑за действий партнера. Постарайтесь проявить больше внимания к близкому человеку.
26 июля. Суббота. Благоприятный день для покупок, коммерческих операций, накопления имущества, вкладывания денег. Вероятны незапланированные траты или домашние хлопоты. Постарайтесь эффективно решить все хозяйственные дела. Опыт и советы близких окажут незаменимую помощь.
27 июля. Воскресенье. Эмоциональный подъем и душевная щедрость создадут теплую атмосферу в семейных отношениях. Очень хороший день для общения с партнером, новых знакомств, путешествий. Вечером возможно неприятное известие, связанное с действиями одного из домочадцев. Проявите самообладание.
28 июля. Понедельник. Благоприятный день для начала новых дел, перспективного планирования, встреч и контактов с партнерами. Особенно это относится к Львам‑бизнесменам. Любое начинание впоследствии принесет хорошие результаты. В личной жизни намечается переход к иным отношениям или на новый уровень развития, поэтому следует хорошо обдумывать свои слова и поступки.
29 июля. Вторник. Этот день может оказаться достаточно сложным. Не исключено, что вы будете вынуждены отменить запланированные мероприятия и взвалить на себя дополнительные обязанности: исправить чужие ошибки или выступить в роли миротворца между конфликтующими сторонами. Вероятно, все ваши дела сегодня так или иначе будут связаны с межличностными отношениями. Исключите поспешность и эмоциональность в решениях – вы можете нажить врагов или оказаться мишенью для нападок.
30 июля. Среда. Удачный период для изменения сферы деятельности, творчества и семейных отношений. Усиливаются жизненный потенциал, интуиция, дар предвидения, личное обаяние, что положительно скажется на делах и отношениях с людьми. Однако сегодня еще рано принимать кардинальные решения или идти на рискованные операции: ситуация может измениться в любой момент, и тогда все ваши действия обернутся против вас. Сон исполнится, если наутро будет плохая погода.
31 июля. Четверг. Напряженный день. Вероятные конфликты или недоразумения отнимут значительную часть времени и сил, однако все равно ситуация сложится не в вашу пользу. Возможно, вам придется заняться незапланированными делами. День связан с серьезными провокациями, потерями, обманом. Возможны резкие смены настроения, раздражительность. Постарайтесь уходить от конфликтов, переключаясь на другие дела.
1 августа. Пятница. Жизненный потенциал Львов на высоком уровне. Энтузиазм и оптимизм помогут найти новых союзников или покровителей, помощь которых положительно скажется на продвижении дел. Благоприятный день для физических нагрузок, семейных отношений, зачатия, лечения. Не исключена возможность подняться на ступеньку выше по служебной лестнице. Вечером постарайтесь не злоупотреблять спиртными напитками.
2 августа. Суббота. Не исключено, что работа потребует от вас максимальной самодисциплины и организованности. Вероятны и домашние хлопоты. Собранность и благожелательное отношение к окружающим помогут сломить негативные тенденции дня. День благоприятен для целительства, особенно для лечения болезней ног.
3 августа. Воскресенье. День отдыха, обретения новых источников энергии. Преобразования космической энергии потребуют осторожности и внимания при выполнении любого дела. Сегодня неблагоприятны коммерческие операции, легкомысленные обещания, непродуманные расходы. Возможны проблемы с имуществом: ремонт, мелкие потери, кражи. Этот день считается лучшим днем для снятия порчи, сглаза.
4 августа. Понедельник. Легкомысленные действия партнера могут стать причиной ссоры. Сегодня лучше не погружаться в межличностные конфликты и постараться избежать скандала. Уязвленная гордость и самолюбие могут довести дело до полного разрыва отношений. В профессиональной сфере старайтесь не выделяться и не взваливать на себя дополнительные нагрузки – ваши действия не будут оценены по достоинству.
5 августа. Вторник. День несет испытания на властолюбие и тщеславие. Любые ваши действия могут наткнуться на активное сопротивление окружающих, а тенденция поучать и советовать вызовет агрессию. Звезды советуют на время умерить деловую активность, а также требовательность по отношению к близким людям. В этот день рекомендуется строгий пост.
6 августа. Среда. Благоприятный день для положительных изменений в служебном положении, обращения к начальству, в государственные учреждения или общественно‑правовые организации. Ваши коммуникабельность и талант располагать к себе окружающих помогут добиться высоких результатов. Однако не ставьте перед собой глобальных задач: сложные дела не решаются в один день. Сон исполнится, если снился дважды или многократно. Овцы, ягнята во сне – к новостям, влекущим изменения в жизни.
7 августа. Четверг. Благоприятный день для начала любого важного дела. Однако не исключено, что ваша потребность в признании и поощрении начальством создаст много проблем или отрицательно скажется на авторитете. Звезды предостерегают от неожиданного препятствия в работе. Вам придется приложить максимум усилий, чтобы с честью выйти из создавшегося положения. Не пытайтесь идти напролом, не действуйте с позиции силы – ситуацию можно изменить другими методами или с другими партнерами.
8 августа. Пятница. Один из дней, которые следует провести в душевном равновесии и сосредоточенности на нравственных проблемах. Полезно снизить деловую активность и не обращать внимания на чужие амбиции – время все поставит на свои места. Творческие и высокодуховные люди могут эффективно проявить свои таланты и осуществить максимум задуманного.
9 августа. Суббота. Сегодня вас ожидает успех, вот только не переоценивайте свои силы и возможности партнеров, иначе потонете в рутине и мелких второстепенных деталях. Излишняя самоуверенность или, наоборот, нерешительность может привести к проблемам в межличностных отношениях. Не исключены семейные разногласия. Звезды рекомендуют провести вечер вне дома: в театре, в гостях у друзей. В результате вы избежите ненужной ссоры, которая осложнит отношения с близким человеком.
10 августа. Воскресенье. День обещает быть ярким и запоминающимся. Доброта и великодушие помогут установить доверительные отношения с партнерами. День благоприятен для путешествий, поездок, физических нагрузок, активного отдыха, водных процедур. Положение планет неблагоприятно для торговых и коммерческих операций.
11 августа. Понедельник. День может оказаться тяжелым. Даже повышенная деловая активность и работоспособность не принесут весомых результатов. Коварство и козни недоброжелателей или энергоинформационное заражение ауры могут привести к ухудшению самочувствия. Не исключено, что во второй половине дня для многих Львов откроются источники дополнительного заработка. Хорошо проявлять милость, великодушие, прощать обиды.
12 августа. Вторник. Крайне неблагоприятный день. Обманы и клевета недоброжелателей могут отрицательно сказаться на продвижении дел или благосклонности начальства. Не исключено, что ситуация заставит вас пересмотреть отношения с партнерами: кто‑то из вашего окружения действует против ваших интересов.
13 августа. Среда. Напряженный день. Возможны мелкие неприятности на работе, недоразумения с начальством или с коллегами. Любая мелкая ссора или необдуманное высказывание могут перерасти в крупный скандал. В отношениях с людьми не идите на поводу у своих эмоций.
14 августа. Четверг. Хороший день для супружеских отношений, новых знакомств, целительства, общения с меньшими братьями. У женщин‑Львов появится возможность найти новых друзей или покровителей, проявить все свои способности и таланты. Мужчины‑Львы должны умерить свои аппетиты в отношениях с женщинами и отказаться от экстравагантных поступков.
15 августа. Пятница. Противоречивый день, когда отношения с партнерами проверяются на устойчивость, а намеченные планы требуют пересмотра. Сегодня мужчинам‑Львам нужно справиться с эмоциями и тщательно обдумывать свои поступки. Характерное стремление к ответственности может сыграть с вами злую шутку. Женщинам‑Львам не следует давать обещания или их требовать, работать с документами, быстро ездить. Вероятны осложнения в личной жизни или любовные разочарования.
16 августа. Суббота. Критический день. Звезды рекомендуют воздержаться от активных действий в любом деле. Критичное отношение к собственным недостаткам, отказ от завышенных претензий к партнерам помогут уладить все недоразумения. Проблемы будут прямо или косвенно связаны с вашей прямолинейностью и стремлением высказывать свое мнение без обиняков. Во второй половине дня существует опасность небольшой финансовой потери.
17 августа. Воскресенье. Благоприятный день для активного отдыха, прогулок по зимнему парку или лесу, общения с близкими людьми около огня: костра, свечи или камина. Не стоит заниматься тяжелой физической работой или делами, требующими скрупулезности, или монотонными в исполнении.
18 августа. Понедельник. Звезды не советуют стремиться к переменам или разбираться в межличностных отношениях – отложите это на следующий год. Признание и успех вам гарантированы в том случае, если ваши поступки будут основаны на реальной оценке происходящего.
19 августа. Вторник. Начало недели обещает быть удачным, однако к любому делу приступайте только после того, как тщательно взвесите все последствия. Не рекомендуется расширять или менять сферу деятельности, искать новых знакомств или участвовать в совместных мероприятиях.
20 августа. Среда. День проходит под знаками медитации, прозрения, интуиции. Неблагоприятный он для мужчин‑Львов. Вероятно, их планам и надеждам не суждено осуществиться. Женщины‑Львы должны проявлять осмотрительность при работе с документами. Возможны всякого рода ошибки и недоразумения. В личной жизни не исключены любовные разочарования.
21 августа. Четверг. Благоприятный день. Расположение звезд сулит удачу. Ваш жизненный потенциал на высоте. Любые начинания принесут положительные результаты. Мужчины‑Львы смогут воплотить свои замыслы в жизнь, подняться на ступеньку по служебной лестнице или получить похвалу от начальства. Женщинам‑Львам звезды советуют разумнее сочетать работу с домашними или материнскими обязанностями.
22 августа. Пятница. Неблагоприятный день для активности в делах. Желание властвовать, показать свое превосходство может привести к ошибкам в сфере профессиональной деятельности или к противостоянию с партнерами. Не исключено неприятное известие или неблагоприятное стечение обстоятельств, которое заставит вас поступиться некоторыми принципами во имя сохранения мира и равновесия.
23 августа. Суббота. Неблагоприятный для мужчин‑Львов день. Бесстрашие и категоричность суждений могут оттолкнуть от вас некоторых союзников, повышенные требования к партнеру – привести к размолвке. У женщин‑Львов может появиться чувство ревности – скорее всего, необоснованное: улыбка партнера в адрес другой женщины еще не означает измены.
24 августа. Воскресенье. Расположение звезд по‑прежнему неблагоприятно. Противопоказаны физические нагрузки, водные процедуры и неоправданный риск. Постарайтесь не вымещать досаду или раздражение на домашних – терпению близких людей тоже есть предел.
25 августа. Понедельник. Не торопите события, иначе можете совершить серьезную ошибку в сфере профессиональной деятельности или в личной жизни. Самоуверенность в сочетании с доверчивостью могут привести к финансовым потерям или крупному скандалу. Велика вероятность проблем с начальством; не исключено, что вам придется искать другую работу.
26 августа. Вторник. Благоприятный день для встреч с любимым человеком, романтических знакомств, интимных отношений. Все будет располагать к проявлению ваших талантов и способностей. Смелость и решительность в поступках принесут весомые результаты.
27 августа. Среда. Судьба посылает вам испытания. Недоброжелательное отношение к вам начальства или сотрудников может основательно испортить настроение или привести к нервному срыву. Неприятное известие внесет путаницу в личные отношения или повлечет непредвиденные расходы. Неблагоприятный день для любого дела. Не исключено простудное заболевание.
28 августа. Четверг. Благоприятное время для обращения в государственные учреждения, общественные организации и правоохранительные и другие органы власти. Если вы разорвали все отношения с партнером, то вопросы по этому поводу будут закрыты именно сегодня. Однако, покончив со старыми ошибками, не наделайте новых.
29 августа. Пятница. Следует обратить внимание на свое самочувствие. Соблюдайте диету, откажитесь от животной пищи, можете поголодать. Хороший день для лечения методами народной медицины. В сфере профессиональной деятельности усиливаются интуиция и дар предвидения. Для женщин‑Львов вероятны новые знакомства. Встречи и деловые переговоры могут оказаться удачными и принести прибыль, однако свои эмоции следует держать под контролем – неблагоприятный период для любовных отношений. Домашние хлопоты или личные дела потребуют решительных действий от мужчин‑Львов. Звезды предупреждают о конфликтной ситуации, которая может разрешиться не в вашу пользу.
30 августа. Суббота. Мужчинам‑Львам общение с прекрасным полом поможет восстановить уверенность в своих силах, избавиться от накопившихся отрицательных эмоций. Берегитесь – звезды предупреждают о возможном скором разрыве ваших отношений с партнершей. Женщинам‑Львам звезды сулят перемены, которые увеличат шансы на успех или повысят материальное благосостояние.
31 августа. Воскресенье. Скорее всего вам посчастливится решить некоторые проблемы в личной жизни. Твердость характера и некоторая безапелляционность решений приведут в порядок чувства и помогут избавиться от тягостных контактов.
1 сентября. Понедельник. Возможны смятение чувств, нервные стрессы, печаль. Беспечное отношение к своему здоровью, работа на износ приведут к болезни или разочарованию. Остерегайтесь эгоизма и зависти – вполне вероятно, что все неудачи в личной жизни или ошибки в работе будут из‑за них. Не исключены недоразумения в семейных отношениях.
2 сентября. Вторник. Звезды сулят исполнение давнего желания или замысла. Вас ждет воплощение наиболее сильных и честолюбивых устремлений. Вероятно, именно сегодня скажутся результаты прошлых усилий. Не исключено появление влиятельных покровителей, которые окажут заметную помощь. Однако впереди вас ждет еще много преград и препятствий. День благоприятен для общения, новых знакомств, решения бытовых проблем.
3 сентября. Среда. Прекрасное время для общения с противоположным полом. Случайное знакомство может со временем перерасти в длительные гармоничные отношения. Не исключен финансовый успех, связанный с выигрышем, подарком или удачной покупкой. Повышенные требования к партнеру или собственные промахи вызовут обиду и слезы близкого человека.
4 сентября. Четверг. Сегодня старайтесь не принимать важных решений – возможны конфликты на работе или в личных отношениях. Излишняя самоуверенность, эмоциональный порыв, стремление к рискованным операциям могут стать причиной ошибочного решения или действия. Новые идеи или влияния будут иметь негативные последствия. Вечером полезно посидеть возле огня. Постарайтесь сохранить равновесие и хладнокровно рассматривать даже самые сложные проблемы.
5 сентября. Пятница. Сегодня ожидаются жестокие стычки с сотрудниками или начальством. Как никогда ранее, следует проявлять критическое отношение к своим мыслям и поступкам, терпение и выдержку. Вероятны финансовые потери, эмоциональные срывы. Не исключено, что из‑за стремления к похвале или поощрению вы станете мишенью для злых шуток.
6 сентября. Суббота. День неблагоприятен в физическом плане. Существует некоторая опасность для здоровья: вероятно заболевание, травма или нервный стресс, связанный с плохим известием. Избегайте физических нагрузок, риска, работы с режущими инструментами, электроприборами.
7 сентября. Воскресенье. День, связанный с травлей, преследованием, столкновением с разгневанным недругом. Отвага, граничащая с безрассудством, или необдуманные поступки могут стать причиной неприятностей и даже создать опасность для здоровья. Никому не рассказывайте о своих планах, избегайте прогулок в одиночестве, темноты.
8 сентября. Понедельник. Один из чистых дней. Вероятны гармоничные семейные отношения, радость и взаимное удовлетворение между влюбленными, согласие между партнерами. Удачный день для восхождения по служебной лестнице. Общение с посторонними не должно идти дальше нейтральных тем.
9 сентября. Вторник. Успех в финансовой сфере может произойти при больших затратах времени и усилий, контакты с партнерами несут обманчивые надежды и скорее всего закончатся разочарованиями. Возможны негативное влияние или ложный совет, что может привести к ошибкам в работе или финансовым потерям. Будьте предельно осторожны – повышена вероятность травм.
10 сентября. Среда. День несет двойственную характеристику. Тщеславие, склонность к поучениям, обидчивость, уязвленное самолюбие негативно скажутся на общении с окружающими людьми. Следите за качеством пищи, ограничьте потребление спиртных напитков. Вероятно отравление или ухудшение самочувствия.
11 сентября. Четверг. Первая половина дня благоприятна для решения важных вопросов, принятия ответственных решений. Крупные приобретения или коммерческие сделки принесут прибыль. Во вторую половину дня по не зависящим от вас причинам ситуация может неожиданно измениться. Вам нужно демократичнее относиться к инициативам окружающих.
12 сентября. Пятница. Удача будет сопутствовать в делах, связанных с финансами, покупками и приобретениями. Эмоциональная гибкость и доброжелательность к окружающим людям помогут заложить основы финансового подъема или будущего успеха в карьере.
13 сентября. Суббота. Напряженный день. Звезды рекомендуют воздержание, трезвую оценку действительности, ограничение приема животной пищи. Воздержитесь от активной деятельности и физических нагрузок. Ограничьте общение: любые контакты несут мелочные споры или пустую болтовню. Будьте предельно тактичны с близкими друзьями, дабы не вызвать их ревности или обиды. Благоприятны покупки, кроме драгоценностей и изделий из дерева.
14 сентября. Воскресенье. Сегодня благоприятны путешествия, прогулки по зимнему лесу, активный отдых среди единомышленников. Не исключено знакомство с интересным человеком, который на какое‑то время займет все мысли. Этот день весьма удачен для наведения порядка в доме, ремонта или благоустройства квартиры.
15 сентября. Понедельник. Вероятность неудач в сфере профессиональной деятельности, финансовых потерь или разрыва дипломатических отношений с партнером очень велика. Необходимы ответственность, противостояние соблазнам и искушениям, воздержание. Сегодня ваша внутренняя сущность отражается на окружающем мире. Следите за приметами и правильно их анализируйте.
16 сентября. Вторник. Противоречивый день, связанный с внутренним дискомфортом, нестабильностью в личных отношениях, противоречиями с начальством или сотрудниками. Неуемная щедрость и душевная широта могут поставить мужчин‑Львов в двусмысленное положение. Женщинам‑Львам грозит обострение хронических заболеваний.
17 сентября. Среда. Прекрасное время для анализа законченных дел, планирования, новых замыслов. Избыток жизненных сил, личное обаяние, душевная широта помогут вам блеснуть в обществе, завести новые знакомства, привлечь новых союзников. Вероятно, эмоции будут перехлестывать через край, поэтому не доверяйте интуиции – проверьте свои намерения здравым смыслом, посоветуйтесь с друзьями.
18 сентября. Четверг. Вероятны неприятные новости, которые могут вывести вас из равновесия или заставить пересмотреть свои отношения с некоторыми из окружающих людей. Не исключено, что придется откорректировать долгосрочные планы или взвалить на себя дополнительные обязанности.
19 сентября. Пятница. Неблагоприятное расположение звезд советует воздержаться от новых знакомств, времяпрепровождения с малознакомыми людьми. Велика опасность травмы, агрессии или грубости. Любой конфликт закончится не в вашу пользу.
20 сентября. Суббота. Хорошо продуманные действия обязательно принесут успех. Обратите внимание на отношения с друзьями, соседями, дальними родственниками – не исключены происки недругов. Благоприятны физические упражнения, поездки или прогулки, активный отдых. Излишняя мнительность или кажущееся невнимание со стороны партнера могут привести к недоразумениям в личной жизни.
21 сентября. Воскресенье. День может оказаться очень тяжелым. Вероятна нежеланная встреча или неприятное известие. Звезды предупреждают мужчин‑Львов о возможности некоторого спада в финансовой сфере. Женщины‑Львы должны приготовиться к тому, что их новое увлечение не окажется длительным – вероятно разочарование или обида.
22 сентября. Понедельник. Сегодня ваш жизненный потенциал находится на невысоком уровне, что не позволит проявить деловые способности и организаторские таланты достаточно широко. Не пытайтесь достичь новых рубежей, не ставьте глобальных задач. Звезды не рекомендуют также пока менять место работы или искать дополнительный заработок в иных сферах деятельности – вероятны обман или несбывшиеся надежды.
23 сентября. Вторник. Этот день мало подходит для разрешения спорных вопросов и судебных дел – исход, скорее всего, будет для вас неблагоприятен. Претензии к близкому человеку могут привести к скандалу. Взаимопонимание в этот день полностью отсутствует.
24 сентября. Среда. День несет двойственную характеристику. В первой половине дня вероятны желанные встречи и контакты, поздравления и комплименты. Праздничное настроение позволит активно включиться в партнерские отношения, укрепить личные связи, расширить круг общения. Проблемы могут возникнуть только из‑за тщеславия.
25 сентября. Четверг. Сегодня ко всем предложениям следует относиться с крайней осмотрительностью. Щедрость или излишняя доверчивость могут стать причиной ошибки. Не исключено, что вас попытаются обвести вокруг пальца. Расположение звезд благоприятно для любви, семейных отношений, новых знакомств, которые могут перерасти в серьезные длительные отношения.
26 сентября. Пятница. Интриги соперников, зависть и козни недоброжелателей могут внести напряжение в отношения с начальством или коллегами. Ваше стремление к ответственности и желание вникать во все детали могут отрицательно сказаться на продвижении дел. Определите приоритеты и больше доверяйте партнерам. Может возникнуть необходимость в помощи друзей, родственников или влиятельных людей.
27 сентября. Суббота. Крайне неблагоприятный день. Поездки и путешествия противопоказаны. День посвятите отдыху, дому, семье. Постарайтесь навести порядок в своих эмоциях и чувствах. Не занимайтесь ремонтом квартиры или благоустройством дачи – вероятны ошибки или травмы. Сегодня события дня являются отражением вашей внутренней сущности. Следует обратить внимание на приметы и тщательно проанализировать их.
28 сентября. Воскресенье. День благоприятен для мужчин‑Львов. Сегодня они смогут уладить проблемы, связанные с личными отношениями или с ремонтом квартиры, благоустройством дома. Любая покупка, кроме приобретения мебели и изделий из дерева, будет удачной.
29 сентября. Понедельник. Вероятны неприятное известие или неожиданная встреча, которые заставит вас изменить намеченные планы. Женщин‑Львов звезды предупреждают о возможном разрыве отношений с партнером. Скорее всего, он не оправдает ваших ожиданий. Мужчинам‑Львам следует избегать категоричных высказываний или разговора на повышенных тонах. Больше дипломатичности.
30 сентября. Вторник. Сегодня звезды благоприятствуют любви и гармоничным семейным отношениям. Не исключено появление новых поклонников у женщин‑Львов. Ваше обаяние и шарм сделают вас королевой в любом обществе. Представительницы прекрасного пола не оставят без внимания широту натуры и великодушие мужчин‑Львов. Вероятное знакомство может перерасти в длительные серьезные отношения.
1 октября. Среда. День готовит немало соблазнов и искушений, в борьбе с которыми вы скорее всего выйдете победителем. Препятствия на вашем пути могут разбудить ваши скрытые внутренние силы, и тогда вам по плечу станет любой подвиг. Постарайтесь сдерживать эмоции. Избыток тщеславия может ввергнуть вас в заблуждение.
2 октября. Четверг. День обещает быть трудным. Отсутствие такта или психологического чутья может привести к конфликтам с партнерами, а врожденное благородство – стать препятствием при решении любых дел. В личной жизни не исключены разочарования, упреки, слезы.
3 октября. Пятница. Прирожденное стремление к лидерству и прекрасные организаторские способности помогут вам удержать единомышленников и союзников в подчинении вашим интересам. Однако во второй половине дня вероятны некоторые трудности. Не позволяйте ситуации выйти из‑под контроля. Сегодня следует проявлять великодушие и щедрость.
4 октября. Суббота. Сложный, напряженный день. Исключите агрессию в межличностных отношениях. Не настаивайте на своем мнении, не идите напролом, не забывайте, что во имя дела и для вашей же пользы иногда приходится идти на компромисс. Ответная критика со стороны может выбить вас из колеи на весь день.
5 октября. Воскресенье. Ответственность за материальное благополучие потребует от вас значительного напряжения сил. Не сетуйте на судьбу: вам так много дано, что вы просто обязаны дарить.
6 октября. Понедельник. День может быть тяжелым. Вероятно, в профессиональной сфере деятельности вы занимаете более скромное положение, чем то, на которое могли бы рассчитывать по своим способностям. Возможны препятствия, связанные либо с перемещением по служебной лестнице, либо с достижением поставленной цели.
7 октября. Вторник. Благоприятный день для Львов творческих профессий, особенно для театральных деятелей и преподавателей. Они смогут с блеском проявить себя, выразить все богатство своих чувств. Львам‑политикам следует определить границы своих возможностей. Стремление покровительствовать может обернуться против вас.
8 октября. Среда. Благоприятный день, когда нереальная мечта может обернуться явью. Если вы сумеете пробудить в себе внутреннюю энергию и резко бросить ее в дело, то сможете свернуть горы. Звезды рекомендуют перегруппировать силы или найти новых союзников, чтобы довести до конца начатое дело.
9 октября. Четверг. Все проблемы сегодняшнего дня, скорее всего, будут связаны с личной жизнью. Вы или пламенно влюбитесь, или с горестью расстанетесь со своей любовью. Однако в любом случае все закончится благополучно. Это далеко не последняя влюбленность или ссора в вашей жизни.
10 октября. Пятница. В сфере профессиональной деятельности вероятен спад. Намеченные планы не принесут желаемого результата. День неблагоприятный для заключения различного рода сделок, переговоров, брака. Звезды советуют избегать коллективной работы. Вероятны неприятности из‑за сплетен тайных недоброжелателей, не без оснований считающих, что работоспособность – не ваша характерная черта.
11 октября. Суббота. Изначальная нацеленность на романтические отношения заведет мужчин‑Львов в любовные сети. Однако звезды предупреждают, что очень скоро восторг и обожание сменятся жестокой ревностью. Ссоры и взаимные обиды могут привести к полному разрыву отношений. Не исключено, что женщинам‑Львам придется оказать помощь друзьям или родственникам.
12 октября. Воскресенье. День благоприятен для любви, семейных отношений, заботы о детях и родственниках. Не исключено, что именно сегодня мужчины‑Львы найдут свою половину, с которой свяжут свою дальнейшую судьбу. Женщинам‑Львам не следует уделять детям или подругам больше внимания, чем спутнику. Это может стать поводом для обиды или ссоры.
13 октября. Понедельник. День крайне неблагоприятный, особенно для женщин‑Львов. У них вероятны проблемы со здоровьем – нервный срыв, заболевания сердечно‑сосудистой системы или травма. Не исключены осложнения с ближним окружением. Впрочем, вы же не виноваты, что родились наследной принцессой и чувствуете себя выше окружающих!
14 октября. Вторник. Вас ожидает эмоциональный подъем, однако сегодня не выступайте в роли миротворца и не беритесь за те дела, о которых не имеете полного представления. Во второй половине дня вероятны обман или ревность. Постарайтесь не платить той же монетой.
15 октября. Среда. Врожденное чувство гордости, обильно приправленное тщеславием, может стать причиной заблуждения или ошибки. Следите за развитием ситуации и не выпускайте инициативу из своих рук – сегодня могут быть достигнуты результаты, о которых раньше вы только мечтали.
16 октября. Четверг. Жизненный потенциал находится на низком уровне. Легкомысленное отношение к своему здоровью или работа на износ могут стать причиной нервного срыва или заболевания. В сфере профессиональной деятельности не исключены крупные финансовые потери. Осмотрительно относитесь к любым совместным мероприятиям.
17 октября. Пятница. Чтобы избежать разочарований или финансовых потерь, внимательно относитесь к делам, связанным с деньгами, покупками или оформлением документов. Вероятны разочарования в личной жизни из‑за измены партнера либо разрыва отношений из‑за обиды.
18 октября. Суббота. Наступает прекрасное время для размышлений о личной жизни. Несоответствие между собственным сексуальным влечением и чувствами поклонников может вызвать некоторые осложнения в общении у женщин‑Львов. Сильная эмоциональность и увлекающаяся натура мужчин‑Львов поможет им преодолеть все препятствия на пути к признанию.
19 октября. Воскресенье. Неконтролируемое проявление эмоций может привести к конфликтам с ближним окружением или ухудшению самочувствия. Не исключено, что неблагоприятное стечение обстоятельств преобразит ваше великодушие в отсутствие чувства опасности. Избегайте контакта с Козерогом и Водолеем.
20 октября. Понедельник. Пренебрежение дипломатией, стремление настоять на своем мнении негативно скажется на отношениях с партнером. Постарайтесь носить свою корону с большей скромностью. Избегайте любовных приключений: они принесут разочарование или истощат энергию в пустых разговорах.
21 октября. Вторник. Крайне неблагоприятный день. Мужчинам‑Львам следует охранять свое жилище. Вероятны бытовые хлопоты или проблемы с недвижимым имуществом. Женщин‑Львов звезды предостерегают от противостояния с начальством, иначе обстоятельства сложатся против вас. Нежелание быть второй скрипкой может существенно сказаться на вашем материальном положении.
22 октября. Среда. Усиливаются жизненный потенциал, творческие способности, деловитость. Женщины‑Львы могут быть обманутыми в любовных отношениях. Коммерческие операции мужчин‑Львов сулят успех. Организаторские способности и умение рационально распределять время положительно скажутся на результатах работы.
23 октября. Четверг. Сегодня вам следует более внимательно присмотреться к партнерам: дружелюбие и сострадание еще не означают глубины чувств. Вероятно, вам придется значительно откорректировать перспективные жизненные планы. К неудачам относитесь легко: сегодня кажущееся плохое развитие событий – только к лучшему.
24 октября. Пятница. Благоприятный день для Львов – студентов и преподавателей. Сегодня вероятны хорошее известие, поощрение начальства, прогресс на пути к намеченной цели. Хороший день для общения с друзьями, семейных отношений, сексуальных контактов.
25 октября. Суббота. Хороший день для активного отдыха и развлечений. Благоприятны коллективные мероприятия, физические нагрузки на свежем воздухе. Вероятно, женщин‑Львов ждет романтическая встреча или неожиданное радостное известие. Мужчинам‑Львам следует опасаться финансовых потерь.
26 октября. Воскресенье. Возрастающий жизненный потенциал может положительно повлиять на вашу личную жизнь и способность создавать верное мнение об окружающих вас людях. Умение расставаться с былыми привязанностями легко и без слез сохранит энергию для нового знакомства.
27 октября. Понедельник. Излишняя прямота и откровенность суждений или отсутствие дипломатической гибкости при обращении к начальству может отрицательно сказаться на вашем продвижении по ступеням служебной лестницы. Вероятны недоразумения или ссоры с окружающими вас людьми. Впрочем, ваша отходчивость и незлопамятность помогут найти пути к примирению.
28 октября. Вторник. Возможно, сегодня вам придется активно защищать свой авторитет. Взрыв страстей может повернуть ход событий не в вашу пользу. Не идите на поводу чрезмерной гордости – займитесь лучше каким‑нибудь делом, и ситуация стабилизируется сама собой.
29 октября. Среда. Благоприятный день. Несет позитивные тенденции и пройдет достаточно спокойно: эмоции не выйдут из обычного русла. Вероятно, для достижения цели придется использовать все свое обаяние.
30 октября. Четверг. Активный, творческий день. Сильно выраженные индивидуальные и духовные начала помогут вам найти новых союзников или в достаточно авторитетной и гармоничной форме привлечь к своим целям единомышленников. Возможно важное знакомство или неожиданное стечение обстоятельств, которое принесет прибыль.
31 октября. Пятница. Отвага и решительность в преодолении трудностей, умение найти нестандартные пути решения проблем обеспечат успех в любом начинании. Даже самые рискованные дела закончатся удачно. В сфере профессиональной деятельности доверьтесь своей интуиции – не опирайтесь на помощь и советы коллег.
1 ноября. Суббота. Эмоциональный всплеск в решении проблем, резкое высказывание или категоричность суждений могут помешать добиться успеха в любых делах. Вероятны серьезные проблемы с имуществом: пожар, ограбление, в лучшем случае – бытовой ремонт.
2 ноября. Воскресенье. Критический день. Вероятны трудности и разочарования в личной жизни или осложнения в общении с родственниками. Не рекомендуется деятельность, связанная с риском, азартом. Не исключены травмы или финансовые потери. Благоприятен отдых в кругу семьи, игры, прогулки в одиночестве.
3 ноября. Понедельник. Напряженный день. Следует проявить осторожность и осмотрительность во всех делах. Не полагайтесь на интуицию, внимательно прислушивайтесь к мнению близких людей, которым вы доверяете. День неблагоприятен для продвижений в карьере, любовных приключений, семейных отношений. Вечер проведите дома в кругу семьи.
4 ноября. Вторник. Расположение звезд по‑прежнему неблагоприятно. Самообладание и объективная оценка ситуации помогут женщинам‑Львам избежать ссоры с партнером или пустых разговоров, которые ничего, кроме взаимного раздражения, не принесут. Мужчинам‑Львам следует обратить внимание на свою спутницу – вероятно возникновение проблем в общении.
5 ноября. Среда. День крайне неблагоприятный. Жизненный потенциал начнет понижаться. Стремление объединять различных людей и точки зрения под своим знаменем может привести к разногласиям в коллективе или к негативным переменам в личной жизни.
6 ноября. Четверг. Не назначайте никаких деловых встреч или любовных свиданий на первую половину дня – вам будет чрезвычайно трудно прийти к согласию. Взаимопонимание полностью отсутствует, вероятны жаркие споры по принципиальным вопросам. Все дела перенесите на вторую половину дня, когда неблагоприятные тенденции и влияния пойдут на спад.
7 ноября. Пятница. Подходящий день для общения. Не исключено, что женщины‑Львы сегодня смогут блеснуть в обществе, быть в центре внимания. Благоприятный день для заключения брака, семейных отношений, любовных приключений. Мужчин‑Львов некоторая эмоциональная нестабильность или стремление идти на поводу у своих страстей могут привести к крупной ссоре с близкими людьми.
8 ноября. Суббота. Звезды советуют строго соизмерять возможное и желаемое. Нежелание следовать здравому смыслу или легкомысленное отношение к собственному здоровью может стать причиной серьезного ухудшения самочувствия. Не исключено, что придется даже обратиться к врачу.
9 ноября. Воскресенье. Критический день. В личной жизни вероятны конфликтные ситуации или неудовлетворение существующим положением дел. Возможны душевный дискомфорт, упадок сил, дурное расположение духа. Мужчины‑Львы могут быть вовлечены в любовные связи, которые кроме проблем и разочарований ничего не принесут. Женщинам‑Львам звезды советуют обратить внимание на взаимоотношения со спутником. Не исключены измена или обман.
10 ноября. Понедельник. Жизненный потенциал, сексуальная энергия и оптимизм повышаются. Женщин‑Львов ждет сюрприз, приятное известие или подарок от близкого человека. Не исключено, что мужчины‑Львы вновь запутаются в любовных сетях, однако вместо приятного времяпрепровождения с избранницей их ждет необходимость исполнения обременительных обязанностей или служебного долга.
11 ноября. Вторник. Сегодня не исключены неожиданные повороты судьбы, которые потребуют от вас максимальной активности и быстроты реакции на меняющуюся ситуацию. Из‑за некоторой наивности и доверчивости вы можете попасть под чужое влияние или угодить в ловушку. Будьте внимательны при общении с лицами противоположного пола – вероятные проблемы будут связаны именно с ними.
12 ноября. Среда. Противоречивый день, требующий решительных действий в сочетании с осмотрительностью. В первой половине дня из‑за возможных неудач придется отложить решение некоторых вопросов на будущее. Успех в делах обещает быть только кажущимся. Во второй половине дня возросшая активность будет способствовать расцвету вашей личности, общественному или профессиональному росту.
13 ноября. Четверг. Эмоциональная нестабильность и впечатлительность, резкость в высказываниях и легкомысленное отношение к возможным потерям могут не только отрицательно сказаться на результатах работы в профессиональной сфере деятельности, но при неблагоприятных условиях стать причиной серьезного конфликта с руководством. Не сулят ничего хорошего общение с партнерами, учеба, семейные отношения.
14 ноября. Пятница. Жизненный потенциал находится на высоком уровне, что обеспечит успех в личных отношениях. Темперамент, импульсивность и способность к самопожертвованию будут по достоинству оценены лицами противоположного пола. Не исключена возможность выигрыша или подарка от близкого человека.
15 ноября. Суббота. Проявите осмотрительность и сдержанность в общении с близкими людьми. Неудачи прошедшей рабочей недели смогут превратить мужчин‑Львов в домашних тиранов. От выдержки и рассудительности женщин‑Львов будут зависеть гармоничные отношения со спутником. Однако ему следует помнить, что ваше терпение имеет свои пределы.
16 ноября. Воскресенье. Благоприятный день, связанный с нравственным очищением, молитвой, всепрощением. Любая агрессивность по отношению к окружающим, обида, стремление доминировать могут обернуться против вас. Нельзя отказывать в просьбах.
17 ноября. Понедельник. Крайне неблагоприятный день. Возможно негативное влияние постороннего человека. По возможности сократите общение, проявляйте сдержанность, не пытайтесь упорядочить окружающий вас хаос. Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Вероятны инфекционные заболевания, травмы.
18 ноября. Вторник. Обстоятельства могут потребовать от вас решительных действий или ответственных решений, однако результаты будут неудачными – велика вероятность ошибки или неверно истолкованной информации.
19 ноября. Среда. День удачен для общения и новых знакомств. Благоприятны дела, которые требуют концентрации внимания, тщательности исполнения или скрупулезности. День отмечен гармонией, равновесием и справедливостью. Звезды готовы помочь вам в попытке осуществить наиболее честолюбивые замыслы и достичь желаемых целей.
20 ноября. Четверг. Неблагоприятный день. Круговорот дел, ответственных встреч закружит вас с самого утра. Не исключено, что суета и попытки решать несколько дел одновременно приведут к ошибкам или финансовым потерям.
21 ноября. Пятница. Любовное свидание или неблаговидный поступок партнера принесут некоторое разочарование женщинам‑Львам. Считается, что этот день благоприятен для приворота или борьбы с плотскими страстями. Не исключено, что мужчинам‑Львам удастся успешно справиться с неожиданно возникшими проблемами.
22 ноября. Суббота. День обещает благополучное разрешение важных вопросов, выгоду в крупных приобретениях и коммерческих сделках. Свойственная вам щедрость, граничащая с транжирством, может стать причиной осложнений для вас при торговых сделках – следует соблюдать осмотрительность. Во вторую половину дня звезды предостерегают от активных физических нагрузок и коллективных мероприятий.
23 ноября. Воскресенье. Не исключено, что сегодня мужчин‑Львов ожидают любовные свидания, которые закончатся взаимным удовлетворением. Устройте праздник в честь избранницы, но при этом избегайте излишеств в еде и не злоупотребляйте спиртными напитками – вероятны осложнения со здоровьем. Женщинам‑Львам предстоит разрываться между домашними обязанностями и стремлением блеснуть в обществе.
24 ноября. Понедельник. Если сегодня вы захотите сделать покупку, осуществите свой замысел прямо с утра, так как во второй половине дня постороннее влияние или неблагоприятное стечение обстоятельств может привести к финансовым потерям. Следует активно искать новые источники заработка, но при этом избегать сомнительных предложений – возможны обман или тайная корысть.
25 ноября. Вторник. Сегодня полезно общение в коллективе и активный отдых среди единомышленников. Ваши великодушие, теплота и щедрость оживят любое общество, вселят в окружающих оптимизм и веру в будущее. Не исключено новое увлечение, которое будет, к сожалению, кратковременным. Не злоупотребляйте спиртными напитками.
26 ноября. Среда. Практический подход к делу, рациональное использование энергии, великолепная организация дела помогут повысить авторитет или улучшить финансовое положение. Возможны некоторые изменения в личной жизни. Вам следует разрешить конфликт между любовными отношениями и своим положением в обществе.
27 ноября. Четверг. Сегодня любые дела потребуют максимума усилий, однако результаты не оправдают ожиданий. Не слишком успешным окажется сотрудничество с деловыми партнерами или обращение к начальству. Скорее всего, этот день пройдет под знаком нерешенных проблем в делах или личной жизни.
28 ноября. Пятница. Деловые и личные свидания, оформление важных бумаг или нужные знакомства отнимут значительную часть времени и сил. Однако неблагоприятное расположение звезд снизит результаты вашей деловой активности. Ни в коем случае не бросайте начатое дело и не отступайте назад. Упорное, целенаправленное движение вперед принесет успех.
29 ноября. Суббота. Сегодня по возможности воздержитесь от длительных поездок или прогулок в одиночестве. День связан с травлей, неспровоцированной агрессией, преследованием. Не рекомендуются шумные застолья и споры с друзьями – эмоции будут перехлестывать через край.
30 ноября. Воскресенье. Усиливаются жизненный потенциал, сексуальность, личное обаяние. Благоприятно общение с друзьями, любовные свидания, творческие искания, интимные отношения. В решении любых вопросов сосредоточьтесь на главном и не отвлекайтесь на мелочи.
1 декабря. Понедельник. Начало недели характеризуется понижением жизненного потенциала. Нерешенные проблемы в личной жизни или сделанные ранее обязательства потребуют немедленного разрешения. Отдыхать лучше в семейном кругу или в одиночестве.
2 декабря. Вторник. Крайне неблагоприятный день. Ваше стремление к признанию и похвалам принудит к излишнему усердию или заставит вмешаться в сомнительные либо рискованные с финансовой точки зрения операции. Не исключено, что ваша гордость будет задета, это приведет к конфликтной ситуации.
3 декабря. Среда. Эмоциональная чуткость и податливость постороннему влиянию может заставить вас поступиться своими принципами. Прямолинейность в суждениях или импульсивность в поступках может негативно отразиться на отношениях с близким человеком. Следите за приметами и правильно их анализируйте.
4 декабря. Четверг. День благоприятный для перспективного планирования и оценки собственного положения. Идеи, о которых вы думали в течение последнего времени, могут принести быстрый и весомый результат. Организаторские способности помогут найти средства для реализации намерений.
5 декабря. Пятница. Не исключено, что в сфере профессиональной деятельности постороннее влияние или субъективная оценка ситуации заставит заняться пустыми прожектами. Спокойствие и бескомпромиссность помогут исправить допущенные ошибки и добиться намеченных целей.
6 декабря. Суббота. Хороший день для физических нагрузок, длительных прогулок, активного отдыха на свежем воздухе. Для мужчин‑Львов вероятно интересное знакомство либо романтическое свидание со Стрельцом или Овном. Залог успеха – умение вызвать собеседника на откровенность. Женщинам‑Львам звезды советуют не полагаться на удачу в торговых сделках или азартных играх – вероятны финансовые потери.
7 декабря. Воскресенье. Тяжелый, опасный день. Неблагоприятное расположение звезд может вызвать не свойственную вам жесткость в общении. Постарайтесь избегать неосторожных высказываний, категоричных суждений, двусмысленных шуток. Не увлекайтесь физическими нагрузками. Будьте предельно осторожны при работе с острыми и режущими инструментами, электрическими приборами, стеклом.
8 декабря. Понедельник Жизненный потенциал мужчин‑Львов снижается, поэтому вероятны сложности в личной жизни, вплоть до полного разрыва отношений со спутницей, недоразумения или ошибки в работе, претензии начальства. Женщины‑Львы, наоборот, находятся под особым покровительством звезд. Успех будет сопутствовать им в любых делах.
9 декабря. Вторник. Крайне неблагоприятный день. Стремление во что бы то ни стало достигнуть намеченной цели может заставить вас использовать запрещенные приемы, что отрицательно скажется на авторитете или приведет к конфликтам с окружающими людьми. Вероятны финансовые потери или неудачные покупки. Радость общения с партнерами может быть омрачена неприятной новостью, связанной с предстоящими обременительными обязанностями.
10 декабря. Среда. Приготовьтесь к серьезным переменам в личной жизни. При новом знакомстве или при общении с прежними симпатиями не упустите свой шанс – попробуйте осуществить давние желания. Не исключено, что вас ждет успех.
11 декабря. Четверг. Благоприятный день для тех, кто обстоятельно спланировал и только потом реализовал план действий. Вероятна финансовая удача или благополучное завершение начатого дела. Ваш жизненный потенциал будет находиться сегодня на высоте. Не исключены благоприятные перемены в личной или общественной жизни. Отношения с лицами противоположного пола будут успешны, однако излишняя галантность, вмешательство соперника или соперницы могут негативно сказаться на результате.
12 декабря. Пятница. Романтическое свидание с близким человеком принесет женщинам‑Львам огорчения или приведет к разрыву отношений. Не исключено, что в этот же день новое знакомство залечит сердечные раны. Однако звезды предупреждают, что новый роман не будет длительным. Возможно, что непорядочное отношение партнера или взаимное раздражение может привести мужчин‑Львов в ярость. И только жизненные принципы удержат их от импульсивных поступков.
13 декабря. Суббота. Излишняя щедрость или, наоборот, неожиданная скупость может привести к негативному отношению со стороны окружающих людей. В сложившейся ситуации постарайтесь все‑таки выбирать слова и выражения, даже если они опережают ваши мысли. Отложите свидания или покупки – скорее всего они будут неудачными. День посвятите спокойному семейному отдыху, чтению или любимому увлечению, каким бы странным оно ни казалось вашим друзьям.
14 декабря. Воскресенье. Первая половина дня благоприятна для любых контактов и встреч. Вас, возможно, пригласят на какое‑то торжество, где вы сможете проявить все свои лучшие качества. Благоприятны физические упражнения, общение, творчество, активный отдых и развлечения. Вторая половина дня принесет много тревог и волнений, связанных с близким человеком или детьми. Ваши отношения могут зайти в тупик либо потребуют непредвиденных расходов.
15 декабря. Понедельник. Вероятно, в результате противоречий и двойственных тенденций этого дня удачи и трагедии будут чередоваться друг с другом со скоростью карусели. Прислушивайтесь к интуиции. Вполне вероятно, что откроются новые источники заработка, однако при этом вы рискуете попасть в двусмысленную или затруднительную ситуацию. Не исключено, что появятся новые партнеры или влиятельные покровители. Вам не следует сегодня принимать какие‑либо решения. Лучше дождаться более благоприятного периода.
16 декабря. Вторник. Расположение звезд по‑прежнему не способствует успеху в делах, поэтому, прежде чем принять окончательное решение, подумайте о возможных последствиях. Не исключено, что негативные тенденции дня обусловят финансовые затруднения, неприятные известия или конфронтацию с коллегами. Врожденная чуткость и великодушие удержат вас от открытого конфликта.
17 декабря. Среда. День неблагоприятен для здоровья. Не исключены травмы или сердечно‑сосудистые заболевания. Звезды предупреждают: берегитесь быстрой езды, колющих и режущих предметов, электроинструментов. Вероятны негативное влияние либо ложный совет, который может привести к финансовым потерям или отрицательно сказаться на личной жизни. Нежелательны новые знакомства, активность в коммерческой деятельности, при заключении контрактов и договоров, при оформлении бумаг.
18 декабря. Четверг. Сегодня не стоит строить больших планов, начинать новые дела. День неблагоприятен для активных действий в сфере профессиональной деятельности и дел, требующих финансовых вложений. Нерешенные проблемы в отношениях с ближним окружением или ложные обвинения недоброжелателей могут привести вас в ярость. Проявите сдержанность, иначе ваша внутренняя энергия, вырвавшись на свободу, испепелит всех и вся, включая и вас самих.
19 декабря. Пятница. Ваш жизненный потенциал несколько повысится, однако не исключено, что неприятное известие или действия близкого человека основательно испортят вам настроение или не позволят в полной мере проявить деловую активность в сфере профессиональной деятельности.
20 декабря. Суббота. Стремление к новому и неизведанному и прирожденное любопытство могут быть восприняты окружающими как нетактичность. Вероятны ссора в семье или противостояние козням недругов. Препятствия на пути или непорядочное поведение партнера будут способствовать превращению вас в свирепого хищника. Плохое известие может довести напряжение до предела.
21 декабря. Воскресенье. Сегодня цельность вашей натуры – не более чем обман. Глубокие противоречия характера, а также неумение расслабиться или нежелание изменить свое мнение приведут к мелким стычкам с внешним окружением, например с соседями. День благоприятен для гармоничных семейных отношений, вступления в брак, зачатия. Не исключено некоторое улучшение материального положения в результате выигрыша или удачной покупки.
22 декабря. Понедельник. Вероятные путешествие или командировка не оправдают ваших надежд. Новые идеи, пришедшие вам в голову, или стремление сплотить коллектив под своими знаменами осложнят отношения с начальством. Звезды советуют несколько умерить деловую активность, в отношениях с окружающими людьми не идти на поводу у своих эмоций, исключить разговор на повышенных тонах – но продолжать действовать. В конце концов начальство поймет, что лишить вас инициативы – значит лишить всего.
23 декабря. Вторник. В первой половине дня звезды благоприятствуют любым замыслам, даже самым рискованным. Однако свои намерения следует держать при себе, иначе они будут перечеркнуты кознями недоброжелателей или непрошеной помощью партнеров. Контакты с последними или личные отношения окажутся затруднены и скорее всего не принесут никаких результатов. Наоборот, возникнут новые проблемы и недоразумения.
24 декабря. Среда. День тяжелый, чреватый недоразумениями в личных отношениях или ошибками в сфере профессиональной деятельности. Львам, находящимся на государственной службе, следует внимательнее отнестись к своим обязанностям: вероятны неверная информация, проверка деятельности или сложности в отношениях с коллегами или начальством. Неприятное известие может заставить изменить планы или вовсе отказаться от намеченного дела.
25 декабря. Четверг. Сегодня необходимо ответственно и серьезно подойти к любому делу. Вдохновение и честолюбие, готовность преодолеть все трудности для достижения цели принесут успех. Благоприятное расположение Меркурия позволит реализовать коммерческие идеи и намерения предыдущего времени. Склонность к рискованным операциям может толкнуть вас на явную авантюру, однако если расчет будет верен, то риск оправдается. Сон сбудется через день. Крыша, высота во сне – ошибка в своих расчетах.
26 декабря. Пятница. Избыток внутренней энергии может оказаться разрушительным не только для окружающих вас людей, но и для вас самих. Постарайтесь направить стихию в безопасное русло. Только от вашего поведения будут зависеть сегодня успехи в отношениях с противоположным полом и эмоциональная жизнь в целом. Не теряйте времени на раскачивание, не расслабляйтесь и не отвлекайтесь на второстепенные задачи. Упущенное сейчас очень трудно будет наверстать в будущем.
27 декабря. Суббота. Вероятно, напряженная работа или нежелание заботиться о своем здоровье могут отрицательно сказаться на самочувствии, а упрямство или излишняя прямолинейность негативно отразятся на отношениях с ближним окружением. Возможно, домашние хлопоты или бытовые проблемы займут все ваше время, однако из‑за неблагоприятного расположения планет даже ваши титанические усилия и поддержка окружающих не принесут заметных результатов. Исключите азартные игры – удача не на вашей стороне.
28 декабря. Воскресенье. Критический день. Постарайтесь воздержаться от активной деятельности, физических нагрузок. Не исключено, что гордыня или пренебрежительное отношение к собеседнику станут причиной конфликта, который разрешится не в вашу пользу. Звезды рекомендуют исключить новые знакомства или общение с посторонними людьми: сегодня ваша интуиция на крайне низком уровне. Избегайте темноты и уединения. Близкий человек поможет ослабить влияние отрицательных тенденций дня.
29 декабря. Понедельник. Жизненный потенциал, сексуальность, личное обаяние находятся на высоком уровне. Удачное расположение звезд сулит успех в коммерческих операциях. Возможна реализация всех идей, замыслов и начинаний. Избыток жизненных сил и способность к выполнению самых сложных задач принесут высокие результаты. Похвала и расположение начальства заставят вас искать необычные пути решения проблем, нетрадиционный подход к делу. Сон следует истолковывать наоборот.
30 декабря. Вторник. Сегодня любое дело потребует особенного внимания и осторожности. Ваше финансовое положение находится в нестабильном состоянии. Звезды не рекомендуют бессмысленно рисковать или пускаться в явные авантюры. Лучше снизить потребности, творческую активность и разобраться в своих мыслях и чувствах. Благоприятный день для перспективного планирования, для поиска новых источников заработка, для смены сферы деятельности. Не исключено, что вам предстоит принятие очень важных решений, однако скорая выгода от задуманного довольно сомнительна.
31 декабря. Среда. Благоприятный день, однако звезды не рекомендуют активной деятельности в профессиональной сфере – удача может отвернуться в любой момент. В отношениях с коллегами избегайте резких суждений или нелицеприятных высказываний, о которых вам потом придется жалеть.
