1 января. Среда. Спокойный день. Некоторая рассеянность может стать причиной ошибок и несвоевременной реакции на события. Есть опасность быть вовлеченным в рискованные предприятия и связи. Благоприятный день для выполнения несложной работы, спокойного отдыха. Пора всерьез подумать об отпуске.
2 января. Четверг. День благоприятный для общения с близкими людьми, которые будут восхищаться вашими достоинствами. Не исключено бурное развитие новой романтической связи. Вторую половину дня проведите с любимым человеком. Во избежание недоразумений рекомендуется смирить гордыню, бурные эмоции, проявить больше выдержки и самообладания.
3 января. Пятница. Благоприятный день. Он будет отмечен тенденцией к повышению жизненной энергии, творческих способностей, интуиции. Благоприятный период для планирования отпусков, новых дел, поездок и деловых командировок. Возможно, сегодня вам удастся решить те проблемы, которые казались вам неразрешимыми.
4 января. Суббота. Положительные тенденции предыдущего дня найдут подтверждение во всех видах деятельности. Ваша интуиция и трезвый расчет позволят точно определить ситуацию и тактику поведения. Реальность будет соответствовать вашему о ней представлению. Благоприятны крупные покупки, приобретение недвижимости. Приятное неожиданное известие может изменить ваши планы на предстоящую неделю.
5 января. Воскресенье. День связан с материальными потерями или неудачами в сфере личной жизни. Возможно, отрицательную роль сыграет зависть и недоброжелательство окружающих вас людей. Но и возросшее самомнение Весов тоже внесет свой вклад в негативную ситуацию. Будьте к себе критичнее, устойчивее к соблазнам и искушениям, не потакайте собственным слабостям. Не планируйте встреч с друзьями.
6 января. Понедельник. День преобразований и перемен. Возможно некоторое перемещение по служебной лестнице. Велика вероятность выгодного делового предложения, которое следует хорошо обдумать. В любом случае постарайтесь укрепиться на занятых позициях. Не оставляйте без внимания симптомы заболеваний.
7 января. Вторник. Неблагоприятный день, который располагает к серьезным проблемам: падению авторитета, финансовым потерям, неудачным сделкам, поражениям, болезням. Терпение и исключительная трудоспособность помогут вам снискать одобрение начальства или получить помощь от покровителей.
8 января. Среда. Не исключены обманы, серьезные провокации, предательство друга. Эмоциональный фон многих Весов будет слишком бурный, что только навредит карьере и явится причиной усталости и раздражения в конце дня. Проведите вечер в кругу семьи и развлекайте себя какими‑нибудь тихими домашними радостями: чтением книг, общением с родными, просмотром новых видеокассет; хорошо также послушать музыку.
9 января. Четверг. В целом день благоприятный для контактов и деловых переговоров. Устойчивость настроения, хорошее расположение духа позволят достичь хорошего результата. Положительные тенденции первой половины дня обеспечат успех в заключении сделок или в коммерческих операциях. Встречи и контакты в скором будущем могут принести ощутимые результаты. Во второй половине дня будьте внимательны к новым знакомым, которые появились у вас за последнее время. Общение с ними может принести разочарование или поставить в крайне неловкое положение.
10 января. Пятница. Удачный день. Вероятны получение прибыли, осуществление давней мечты. Уделите повышенное внимание семье, так как общение в шумной компании, застолье или прием гостей могут привести к ссорам или размолвкам со слезами и взаимными обвинениями.
11 января. Суббота. Хороший день для путешествий, отдыха на природе, сбора лекарственных трав. Вероятны выгодная покупка или приобретение недвижимости. Сегодня нельзя проявлять жадность, иначе вероятная прибыль окажется незначительной. Отложите все дела на следующую неделю и посвятите день семье, походу в лес, чтению.
12 января. Воскресенье. День благоприятен для духовных размышлений, изучения ремесел, физических нагрузок, начала строительства. Уединение, сосредоточенность, погруженность в себя только повредят. От вас ждут инициативы и участия. Вероятны вещие сны.
13 января. Понедельник. Накаленная общественно‑политическая обстановка, всплеск отрицательных эмоций, катастрофы, искушения, болезни – вот неполный перечень всех несчастий этого дня. Вы сможете облегчить ситуацию, если будете проявлять крайнюю осторожность. Прислушайтесь к своему внутреннему голосу, не игнорируйте предчувствия, дурные знаки. Если так случилось, что на вас свалилась беда, то старайтесь думать о том, что придет светлая полоса жизни и все образуется. С необратимыми процессами нужно просто смириться.
14 января. Вторник. Пассивный, трудный день, неблагоприятный для общения с сотрудниками или начальством, обращения в учреждения или организации. Советы и посредничество друзей, покровительство влиятельных лиц могут оказаться ложными. В любовных отношениях намечается некоторый спад, однако не исключена неожиданная встреча с давней симпатией. К концу недели все образуется.
15 января. Среда. День преобразования, перемен и трансформации космической энергии, день откровения, неожиданного поворота. Не исключено, что планы на будущее претерпят значительные изменения, а встреча со старым знакомым может привести к неожиданному повороту в судьбе. Вторая половина дня чревата опасностями для вашего здоровья.
16 января. Четверг. Двойственный день. С одной стороны, будут сильны негативные тенденции предыдущих дней, а с другой – появятся возможности для изменения ситуации в лучшую сторону. Главные условия успеха – предельное внимание и быстрота реакции, природные гибкость и деликатность. Во второй половине дня вы можете получить известие, к которому совсем не готовы.
17 января. Пятница. Благоприятный день. Ваш оптимизм, легкость в общении и покровительство влиятельных лиц помогут решить все наболевшие проблемы, завершить важные дела и запланировать новые. Удача улыбается вам.
18 января. Суббота. Жизненный потенциал находится на самом высоком уровне, поэтому удача вам будет способствовать во всем. Благоприятны планирование нового важного дела, подведение итогов, размышления, спокойный отдых на лоне природы в обществе близких людей. Занятие любимым делом снимет нервную усталость прошедшей недели.
19 января. Воскресенье. День благоприятен для проявления милосердия, прощения, покаяния. Избегайте непримиримого противостояния, ищите компромисс – и все станет на свои места. Во второй половине дня вероятны плохое известие или неловкая ситуация, которая может испортить общий благополучный фон дня.
20 января. Понедельник. Благоприятный день для активной борьбы и новых свершений. Сегодня от вас потребуются решительность и прямота суждений. Этот день проверит вас на твердость, последовательность и деловую хватку. Соблюдайте меру во всем, не допуская ненужных споров и повышенного тона в разговоре.
21 января. Вторник. Противоречивый день. Первая половина дня будет отмечена неприятными известиями и сюрпризами. Даже достижение задуманных целей может привести в тупик. Вам придется отстаивать свои интересы несмотря ни на что. Во второй половине дня вероятны встречи с доброжелателем или надежным другом, которые помогут выпутаться из неприятностей. Чтобы предупредить обострение проблем, внимательно относитесь к делам, связанным с деньгами или ценными бумагами, и определитесь в отношениях с противоположным полом.
22 января. Среда. Благоприятное расположение звезд позволит вам спокойно заниматься повседневными делами, утвердиться в своем мнении по важным вопросам, проявить свои способности в творчестве, с невероятной легкостью получить то, что раньше казалось недоступным. Возможны финансовые поступления, хотя их сумма вас не устроит.
23 января. Четверг. Первая половина дня благоприятна для всех видов деятельности. Эмоциональный подъем для мужчин‑Весов поможет выйти из сложной ситуации. Но для этого придется еще и хорошенько потрудиться. Иначе возможны финансовые потери или разрыв отношений с партнером. Во второй половине дня следует остерегаться ненужных споров, нетерпимости и категоричности.
24 января. Пятница. День связан с преобразованием космической энергии, приключениями, отстаиванием принципов. Недостаточность активности значительно затруднит реализацию планов и потребует перегруппировки сил. В семье не исключены ссоры, скандалы или травмы. Вам придется более внимательно присмотреться к себе и найти причину возникших недоразумений.
25 января. Суббота. Активный день, который будет благоприятным для физических нагрузок, занятий спортом, длительных прогулок, путешествий. Общение с друзьями, коллективное времяпрепровождение позволят вам проявить свои таланты, принесут положительные эмоции. Для достижения гармонии в отношениях не настаивайте на своем мнении, но будьте искренни и честны со своими близкими.
26 января. Воскресенье. Неблагоприятный во всех отношениях день. Домашние хлопоты, мелкие ссоры или неприятное известие потребуют от вас решительных действий и максимум усилий. В результате возможно ухудшение материального положения и самочувствия. Во избежание финансовых потерь не придавайте большого значения событиям, требующим денежных вложений.
27 января. Понедельник. Начало сложного периода жизни. Вам придется потратить время и душевные силы на отстаивание своих взглядов, решение профессиональных проблем, выяснение отношений с коллегами или близкими людьми. Не исключена возможность изменения хода событий в вашу пользу. В этом случае оформление нотариальных документов, обращения к начальству, органам власти, в учреждения окажутся успешными.
28 января. Вторник. Напряженный день, который пройдет под знаком проверки жизненных принципов и мировоззрения. Возможно, вам и сегодня придется отстаивать свои взгляды, защищать собственные интересы. Старайтесь не попадать под чье‑либо дурное влияние. Во второй половине дня возможно ухудшение настроения и самочувствия.
29 января. Среда. День откровений, очищения мыслей, день размышлений. В этот день окружающая действительность проецируется на вас, поэтому следите за приметами. Благоприятны действия, направленные на укрепление семьи, благоустройство дома. Если вас будут преследовать неудачи, то, несмотря ни на что, держите себя в руках и не позволяйте эмоциям брать верх над разумом. Проявите мудрость и выдержку. Возможно, что интересы детей потребуют от вас сегодня внимания и личного участия.
30 января. Четверг. Неблагоприятный день. Не исключено появление новых хлопот или обязанностей, неприятных известий или ложной информации. Ошибки и просчеты в работе обернутся финансовыми потерями, неоправданными тратами. Прежде всего вам необходимо правильно распланировать свое время. Если не потеряете решимости и блеснете деловой хваткой, окажетесь победителем.
31 января. Пятница. День покаяния, прощения обид, очищения огнем. При выполнении указанных условий жизненный потенциал, коммуникабельность и оптимизм будут возрастать. Возможно появление в вашей жизни новых знакомых, расширение круга общения. Хороший день для коллективных действий, изучения новых ремесел, занятий творчеством и научной работой. Вечером используйте любую возможность исправить к лучшему свою осложнившуюся личную жизнь.
1 февраля. Суббота. Займитесь укреплением своего здоровья и авторитета у близких людей, так как не исключено небольшое разочарование в личной жизни. Первая половина дня чревата просчетами или обманами – ваша излишняя доверчивость повлечет за собой финансовые потери. Во второй половине дня появится возможность для творчества. Не исключено изменение личной жизни в лучшую сторону. Возможна небольшая материальная поддержка со стороны малознакомых людей.
2 февраля. Воскресенье. Двойственный день. Успех сегодня будет сопутствовать тем, кто самостоятельно осмыслил и только потом реализовал план действий. Возможно, появится желание с кем‑нибудь поделиться впечатлениями и обсудить с ним свои проблемы, запланировать отдых. Не поддавайтесь влиянию чужих мнений. Вы стоите на правильном пути. Вечером возможен визит гостей или родственников.
3 февраля. Понедельник. Неблагоприятный день для обращения к начальству или в общественные учреждения, смены работы или принятия важных решений. Вероятны конфликты с незнакомыми людьми, пожар или столкновение с недругом. Звезды предупреждают, что наступающий день может принести разочарование в жизни вообще, усиление депрессивного состояния, которое возникло на основе общей усталости и ослабления организма.
4 февраля. Вторник. День неблагоприятный для начала нового дела и чреват проблемами в личных и семейных отношениях. Откажитесь от любой активной деятельности, не проявляйте инициативу – возможна неудача во всех начинаниях. Рассматривайте эти события как очередные испытания на прочность. Не сдавайтесь, трезвая оценка окружающих вас людей, здравый смысл, гибкость в общении помогут вам с честью выйти из ситуации.
5 февраля. Среда. Крайне неблагоприятный день, который пройдет под знаком духовных метаний, искушений плоти, иллюзорных надежд. Все это только внесет сумятицу в мысли и вызовет у вас лишнее раздражение. Рассчитывайте только на себя. Не пытайтесь надеяться на партнеров и не ждите ни от кого помощи. Если же вы получите поддержку, то расценивайте ее как подарок судьбы. Ни в коем случае не делайте окончательных выводов в сердечных делах.
6 февраля. Четверг. Благоприятный день, отмечен притоком новых сил и свежих мыслей, реализация которых принесет удовлетворение. Но помните о чувстве меры, во всех начинаниях придерживайтесь золотой середины. Может так случиться, что именно сегодня вы сможете решиться на окончательный выбор партнеров. В результате вам удастся осуществить те мечты, которые не покидали вас на протяжении последнего времени.
7 февраля. Пятница. Энергетически мощный день. Благоприятный для активности в сфере коммерции. В первой половине дня не исключены вспыльчивость, жажда деятельности, беспричинная тоска. Во второй половине дня благоприятны контакты и деловые встречи, оформление документов и крупное вложение капитала. Не исключено, что вам удастся улучшить свое финансовое положение. В семье вероятны недоразумения, возникшие из‑за опрометчивых обещаний.
8 февраля. Суббота. День благоприятный для торговли, приобретения недвижимости. Выгодны покупки, особенно украшения, драгоценности. Во второй половине дня вероятны небольшие проблемы со здоровьем. Полезны омовения или ножные ванны. Возможен вещий сон.
9 февраля. Воскресенье. Пассивный, тяжелый день. Во всех делах необходимы сдержанность, осмотрительность, здравый смысл. Сократите общение, особенно с малознакомыми людьми. Вероятны обман, агрессия или ограбление. Запланированные встречи перенесите на следующие выходные. Возможно резкое ухудшение самочувствия, поэтому избегайте тяжелой физической работы.
10 февраля. Понедельник. Звезды по‑прежнему расположены неблагоприятно. Беспокойный образ жизни, большой объем работы могут значительно снизить ваш жизненный тонус. Вероятны затруднения в новых делах, переосмысление намеченных целей. Не исключены крупные финансовые потери. Избегайте физических нагрузок, деятельности, связанной с риском. Вам необходимы хороший отдых и смена обстановки.
11 февраля. Вторник. День неблагоприятен для активной деятельности. Жизненный потенциал понизится, что незамедлительно скажется на профессиональной деятельности, на отношениях с друзьями и на дальнейшей судьбе вообще. Будьте терпеливы, не давайте волю отрицательным эмоциям. Добросовестность, умение убеждать партнера, общительность помогут вам выйти из затруднительного положения.
12 февраля. Среда. Критический день. Звезды не исключают появления на вашем пути больших трудностей, особенно если новые замыслы относятся к разряду рискованных. Заметно понизятся духовные, творческие, сексуальные возможности. Вам необходимо переосмыслить накопленный опыт и наметить планы на будущее с учетом ошибок. Вероятно, что на помощь придет верный друг или партнер, который поможет найти выход из трудного положения.
13 февраля. Четверг. День благоприятный для планирования, социальных контактов или эмоциональных привязанностей. Правда, это не слишком одобрят ваши близкие, в отношениях с которыми, возможно, назревает конфликтная ситуация. Заботы всего дня будут сопряжены с желанием переложить их на чьи‑то плечи. Сфера личной жизни характеризуется крайне противоречивыми тенденциями. Супругам и влюбленным будет трудно прийти к взаимопониманию. В результате споров вы можете оказаться проигравшей стороной.
14 февраля. Пятница. Девиз дня – вера в себя. Не принимайте ничего случившегося сегодня близко к сердцу и ни в коем случае не падайте духом. На семейном небосклоне новых туч не предвидится. Займитесь накопившимися делами, обратите внимание на состояние бюджета: вам придется контролировать свои расходы, потому что впереди дополнительные материальные затраты, так что лучше к ним подготовиться заранее.
15 февраля. Суббота. Благоприятный день. Представительницы прекрасного пола могут получить знак внимания от мужа или близкого друга. Они окажутся в центре внимания друзей и членов семьи. Однако звезды не советуют всерьез заниматься сердечными делами. Ваши надежды могут быть разрушены с самого начала. Займите выжидательную позицию.
16 февраля. Воскресенье. Неблагоприятный день. Комбинация, выстроенная с большой надеждой на лучшее, может обрушиться как карточный домик. Близкий человек может дать дельный совет, или команда единомышленников, которая действует вместе с вами, найдет возможности для успешного продолжения бизнеса. Те, кто обдумывает новый деловой проект, должны заручиться одобрением его со стороны влиятельных особ. Вероятно, сегодня от вас потребуется принятие важных решений в личной жизни.
17 февраля. Понедельник. Критический день. На работе и дома вероятна нестабильность. Звезды рекомендуют трезво оценить действительность, не гоняться за пустыми прожектами и не верить обещаниям. Несмотря на усилия, вы не сумеете преодолеть все преграды. Не конфликтуйте с окружающими, не навязывайте им своих мнений. Во второй половине дня возможны резкие и внезапные перепады в настроении или головные боли.
18 февраля. Вторник. Активный день. Чтобы исключить возможность финансовых проблем, придется приложить немало усилий. Не идите напролом. Мудрость и сдержанность – условия достижения задуманной цели. Приоритетными должны быть мысли о конкретной прибыли, а не о долгосрочных планах. Чрезмерная эмоциональная чувствительность может стать причиной неуравновешенности и раздражительности. В сфере интимных отношений следует избегать необузданных страстей и рискованных поступков.
19 февраля. Среда. Опасный день. Вероятны депрессия или нервные срывы. Возможно, что вы потеряете интерес к прежнему виду деятельности и почувствуете разочарование буквально во всем. Постарайтесь привлечь к своим планам новых людей.
20 февраля. Четверг. День преобразований, перемен и трансформаций. Звезды предупреждают о неожиданных поворотах в судьбе. Будьте предельно осторожны. Не следует браться за рискованные и непроверенные проекты, заниматься покупкой или торговлей, однако новые предложения от коллег по бизнесу не должны остаться без внимания. Вероятный финансовый успех явится как результат усилий нескольких последних месяцев. Личная жизнь тоже потребует от вас сегодня осторожности и внимания.
21 февраля. Пятница. Благоприятный день для заключения контрактов и договоров, оформления бумаг и финансовых сделок. Не исключено, что сегодня вам придется отправиться в командировку или деловую поездку. Возможно, сегодня вы сможете осуществить мечты в отношении особы противоположного пола. Визит друзей или неожиданный сюрприз даст возможность слегка расслабиться и отдохнуть.
22 февраля. Суббота. День благоприятен для решения проблем в личной жизни. Не забывайте, что, прежде чем принять какое‑либо решение, необходимо хорошенько взвесить все «за» и «против». Возможно, что вечером вы сумеете, несмотря ни на какие испытания и препятствия, создать в семье гармоничную обстановку. На пути к победе и успеху постарайтесь сохранять спокойствие. Новые знакомства нежелательны.
23 февраля. Воскресенье. Опасный, напряженный день. Творческий потенциал значительно снизится. Вас ждут неприятности, поэтому постарайтесь избегать неосторожных высказываний и злоупотребления алкоголем. В сфере интимных отношений вероятна нестабильность: усталость и разочарования возможны так же, как и радость от общения. Известия, которые вы, по‑видимому, получите сегодня, вынудят вас искать помощи и поддержки.
24 февраля. Понедельник. День искушений и провокаций. Сегодня возможны переосмысление прошлого и переоценка ценностей настоящего. Не исключена конфликтная ситуация, которая может иметь непредсказуемые последствия. Звезды советуют время от времени сдерживать свои эмоции: холодный разум – лучший советчик во всех кризисных ситуациях. Если не потеряете решительности в действиях, не пойдете на поводу тщеславия и гордыни, вероятно, достигнете желаемых результатов.
25 февраля. Вторник. Неблагоприятный день для здоровья. Неудачное время для деловых операций, связанных с риском. Особенно внимательными нужно быть женщинам‑Весам: их жизненный потенциал окажется на низком уровне, что повлечет за собой целый букет заболеваний. Исключите сегодня всякие отрицательные эмоции или физические нагрузки. Не обращайте внимания на мелкие неприятности – пройдет время, и все уладится. Личные отношения порадуют своей откровенностью и теплотой.
26 февраля. Среда. Это день творческого подъема. Он обещает быть насыщенным интересными событиями в личной жизни, однако важные дела или неожиданное известие заставят ненадолго забыть о сердечных увлечениях. Не исключено, что к вам заглянут старые знакомые. Вечер проведите наедине со своими мыслями, в тишине и одиночестве. Используйте благоприятный момент для того, чтобы разобраться с отложенными делами или нерешенными проблемами.
27 февраля. Четверг. День благоприятный для активных действий в коммерции и бизнесе. Ваш жизненный потенциал будет находиться сегодня на прежнем уровне. Избыток энергии может привести к ухудшению отношений с одним из друзей. Ни в коем случае не занимайтесь сегодня гаданиями или колдовством. Это может привлечь очень опасные и злые силы.
28 февраля. Пятница. Благоприятный во всех отношениях день. Повышенная работоспособность поможет вам справиться с любыми делами, особенно с теми, которые требуют концентрации внимания. Вероятны выгодные предложения или финансовая прибыль. Удача не оставит вас и во взаимоотношениях с окружающими или близкими людьми. Ваши таланты и способности будут оценены по достоинству.
1 марта. Суббота. Противоречивый, двойственный день, наполненный разного рода неожиданностями, как приятными, так и не очень. Семейные проблемы потребуют от вас максимального такта и самопожертвования. Вероятно, вы сможете исправить старые ошибки. Женщины‑Весы должны внимательнее присмотреться к своим партнерам и пересмотреть планы, поскольку прежние ошибки и иллюзии могут повлечь за собой неожиданные расходы или серьезные проблемы.
2 марта. Воскресенье. День несет приключения, неожиданные повороты в судьбе, обманы. Вероятно, проблемы и ошибки в сфере профессиональной деятельности отнимут все время в этот выходной день. Благоприятный день для мужчин‑Весов, которые смогут установить новые отношения с противоположным полом.
3 марта. Понедельник. Пассивный, тяжелый день. Вам на некоторое время может показаться, что проблемы, возникшие с новым проектом, могут свести его на нет. Может быть, вы перенервничали и поэтому неадекватно реагируете на события. Если вам удастся пережить этот напряженный этап, избежать скандала со своими друзьями и преодолеть другие препятствия на пути – успех вам обеспечен. А пока спокойно трудитесь и живите в привычном ритме.
4 марта. Вторник. День несет негативные тенденции: обольщения, ложные обещания, напрасные надежды. Любая коммерческая активность закончится финансовыми потерями. Риск, легкомысленное отношение к делу могут значительно затруднить достижение поставленных целей. Широкое общение с людьми может иметь негативные последствия. Наберитесь терпения, вам следует занять выжидательную позицию.
5 марта. Среда. Критический день. Возможно, что вам придется столкнуться с мелкими домашними проблемами или решением финансовых вопросов. Исключите крупные покупки или коммерческие операции, требующие значительных капиталовложений. Не следует рисковать, пускаться в авантюры, выделяться из окружения. Могут быть мучительные сны, ухудшение самочувствия, болезни.
6 марта. Четверг. Этот день обещает быть для вас удачным и ознаменует возрастание вашего творческого потенциала. Кроме того, вам предстоит проявить все свои организаторские способности. Придется приспосабливаться к обстоятельствам, проявлять терпимость и творческий подход к делу.
7 марта. Пятница. Благоприятный день для общения, поиска новых источников заработка. Вероятно, ваш авторитет сегодня заметно укрепится. Беды обходят вас стороной. Тайный недруг попробует подставить вам подножку, но в результате сам предстанет в невыгодном свете. Появится возможность оценить или переосмыслить пройденный путь. Единственной неприятностью этого совсем неплохого дня может стать ссора с человеком из близкого окружения.
8 марта. Суббота. Начинается период обретения внутренней свободы, душевного равновесия и противостояния низменным страстям. Жизненный потенциал на высоком уровне, что позволит вам без усилий справиться с любым делом. Основные препятствия на пути к внутреннему совершенствованию – агрессивность, желание главенствовать, потакание своим слабостям. Сегодня всячески избегайте выяснения отношений с самыми близкими людьми.
9 марта. Воскресенье. Неблагоприятный день. Рекомендуется трезвая оценка действительности. Вероятно, вы потеряете часть капитала или не получите тех денег, на которые рассчитывали. Звезды советуют держать эмоции под контролем – неблагоприятное сочетание планет может привести к различным неприятностям. Обратите внимание на свое здоровье или здоровье близких. Если есть возможность, проведите сегодняшний день на природе.
10 марта. Понедельник. Активный, творческий день, проходит под знаком любви, прощения и молитвы. Отмечен гармонией и душевным равновесием. Жизненный потенциал находится на высоком уровне. Попытайтесь достичь прорыва в сфере профессиональной деятельности, обратитесь к начальству с деловыми предложениями. Благоприятны прогулки на свежем воздухе, творческая работа. Вероятно, вас ожидают деловые и личные свидания, а также оформление важных бумаг.
11 марта. Вторник. Благоприятный день для общения с партнерами, учебы, начала нового дела. Вероятно хорошее известие, которое откроет новые горизонты. Звезды советуют обратить внимание на здоровье. Возможно, вы почувствуете сегодня легкое недомогание, беспричинную тоску. Не рекомендуется употребление спиртных напитков.
12 марта. Среда. Неблагоприятный день для любой деятельности. С самого утра ожидайте недоразумений и конфликтов. Судьба вновь испытывает вас на тщеславие, невнимательность к окружающим, вспыльчивость. Проявите осмотрительность и сдержанность в общении. От вашей выдержки и рассудительности будет зависеть успех всех дальнейших дел и начинаний.
13 марта. Четверг. Напряженный день. Вероятны проблемы, требующие компромиссного решения. Сократите контакты до минимума, исключите случайные знакомства. Постарайтесь проявить мудрость и такт, чтобы конфликт не растянулся надолго. С покупками сегодня не следует торопиться, так как они могут оказаться крайне неудачными и вы будете долго сожалеть о выброшенных на ветер деньгах.
14 марта. Пятница. День постижения новых истин, проявления творческого потенциала, благоприятный для путешествий, физических нагрузок, операций с недвижимостью. Если сегодня вам предложат новое дело, соглашайтесь – звезды сулят успех и процветание в любых начинаниях. Возможно новое знакомство, которое со временем перерастет в серьезные отношения.
15 марта. Суббота. Неблагоприятный день для начала любого важного дела, использования информации. Общение и контакты несут обманчивые надежды и разочарования в партнерах. Вероятны проблемы с друзьями или неприятное известие, которое испортит настроение. Возможны нервные срывы. Эмоциональная нестабильность не будет способствовать взаимопониманию у влюбленных. Умейте справляться со своими эмоциями и критично относиться к своим недостаткам.
16 марта. Воскресенье. Напряженный день. Скорее всего, сегодня все начинания будут обречены на провал, а надеждам не суждено сбыться. Неблагоприятный день для начала новых дел, планирования. Любое дело потребует массы усилий и не приведет к ожидаемым результатам. Вечером придется больше, чем обычно, заниматься семейными и бытовыми проблемами.
17 марта. Понедельник. Напряженный день, несущий опасность для здоровья. Возможно, что неприятное известие нарушит внутреннее равновесие и благоприятную обстановку в семье. Женщинам‑Весам не следует проявлять излишнюю независимость в высказываниях или упорствовать в отстаивании своего мнения. Мужчины при желании и возможности могут провести вторую половину дня вне дома.
18 марта. Вторник. Постарайтесь не принимать близко к сердцу негативные тенденции дня. Встречи принесут неприятности, надежды – разочарования. Возможна легкая депрессия. Постарайтесь не уходить в мысли и не занимайтесь самоанализом, так как от этого ничего не изменится.
19 марта. Среда. Сегодня финансовое положение недостаточно стабильно: вероятны потери или же объем трат превысит поступления. Надежды, возложенные на предстоящие сделки, могут оказаться напрасными. Может случиться и так, что вы станете жертвой происков соперника или попадете в зависимость от настроения своего партнера. Вполне возможны серьезные перемены в личных отношениях, как положительные, так и отрицательные. Сон – вещий, ожидайте исполнения.
20 марта. Четверг. Критический день. Недостаток энергии может оказаться разрушительным для Весов. Вероятны проявления несдержанности, категоричности в высказываниях, конфликты с окружающими. Звезды советуют вам обратить внимание на состояние своего здоровья и здоровья своих близких. Исключите физические нагрузки, рискованные предприятия, работу с электроприборами – велика вероятность травмы.
21 марта. Пятница. День подведения итогов. Вероятно, сегодня вы почувствуете небывалый прилив сил. Намеченные планы, контакты с партнерами, личные встречи принесут удачу и впоследствии могут стать неким фундаментом для продвижения по служебной лестнице или для финансового успеха. Все, за что бы вы ни взялись, будет удаваться, и даже из самых запутанных ситуаций вы сможете выйти с выгодой для себя. Особенно благоприятной будет вторая половина дня.
22 марта. Суббота. Благоприятный день для осуществления самых смелых планов и намерений. Однако не следует принимать кардинальных решений. Звезды благоприятствуют творческой работе. Во второй половине дня вероятны домашние хлопоты. Главное – сохранить внутреннее равновесие и оградиться от искушений.
23 марта. Воскресенье. Сегодня лучше всего заняться личными делами и укреплением здоровья. Благоприятны крупные изменения быта: ремонт, покупка мебели. Одиноких Весов ждут многообещающие встречи, интересные, но непродолжительные знакомства. Звезды рекомендуют воздержание, противостояние соблазнам.
24 марта. Понедельник. Активный, творческий день, который пройдет достаточно напряженно. Не рекомендуется рисковать или заниматься дорогостоящими покупками. Благоприятны отдых в кругу семьи, путешествия, общение с детьми. От вашей сдержанности и осмотрительности в поведении будут зависеть дальнейшие финансовые успехи, отношения с противоположным полом и эмоциональная жизнь в целом.
25 марта. Вторник. Неблагоприятный день. Он несет негативные тенденции. Вероятны домашние хлопоты или размолвки. Этот день звезды рекомендуют посвятить проблемам личной жизни и духовного развития. Вечером найдите время для отдыха или любимого занятия. Нежелательно употребление спиртных напитков и мясной пищи. Следует быть крайне осторожными и внимательными при работе с электроприборами.
26 марта. Среда. Крайне неблагоприятный день обманов и иллюзий. Он пройдет под знаком неверности, ложных обещаний. Возможно, что этот день будет наполнен событиями, связанными с неудачной коммерческой деятельностью. Внимательно отнеситесь к покупкам или заманчивым коммерческим предложениям: вас попытаются обвести вокруг пальца.
27 марта. Четверг. День пробуждения внутренних духовных сил, начала новых дел, завершения работы, ремонта или благоустройства квартиры. Хороший день для коллективной работы, совместных мероприятий, активного отдыха. Прислушивайтесь к советам друзей. Их суждения будут верными, своевременными и точными.
28 марта. Пятница. День несет ослабление ауры, депрессию, тягу к наслаждениям и соблазнам. Будьте осмотрительны: не наделайте ошибок на работе и в личной жизни. Жизненный потенциал начинает снижаться, и вы не сможете объективно оценить события.
29 марта. Суббота. Амбициозность, агрессивность, неверная оценка ситуации или опрометчивые обещания могут привести к осложнениям в личной жизни. Не расслабляйтесь и не отвлекайтесь на второстепенные детали. Упущенное сейчас очень трудно будет наверстать в будущем. Вероятна интересная, запоминающаяся встреча. Вечер хорош для гармоничных супружеских отношений, раскрепощения.
30 марта. Воскресенье. Сегодня лучше не заниматься трудовой деятельностью. Не стоит совершать поступков, которые повлекут за собой негативные последствия. Нельзя обещать или требовать исполнения обязательств. Во второй половине дня вероятно обострение отношений с домашними или размолвка с друзьями. Не идите на поводу страстей, сдерживайте эмоции.
31 марта. Понедельник. Опасный и тяжелый для здоровья день. Эмоции будут преобладать над рассудком, что может привести к конфликтам с начальством и коллегами. Это приведет к ухудшению самочувствия. Ни в коем случае не занимайтесь сегодня гаданиями или колдовством: это может привлечь очень опасные и злые силы. Полезны водные процедуры, посещение бассейна.
1 апреля. Вторник. Неблагоприятный день для деловых контактов, заключения сделок и принятия важных решений. Вероятность негативного влияния со стороны очень велика. Возможны ошибки в работе, неверная оценка надежности партнера, ссоры с близкими людьми. Доверьтесь интуиции, не рассчитывайте на совет со стороны – только вы сами сможете помочь себе.
2 апреля. Среда. Напряженный в эмоциональном отношении день. Расположение планет по‑прежнему не благоприятствует активности в сфере профессиональной деятельности. Кроме того, возможны проблемы с жилищем или имуществом: ограбления, кражи, в лучшем случае – появление нежеланных гостей. Вероятно великое множество критических ситуаций. Постарайтесь избегать всевозможных споров, конфликтов, не обращайте внимания на замечания в свой адрес.
3 апреля. Четверг. День соблазнов и искушений. Может случиться так, что сегодня вас ждет увлекательное мероприятие, которое запомнится надолго и принесет массу приятных ощущений. Можете не беспокоиться ни о чем, так как все приключения, которые вас ожидают, закончатся благополучно.
4 апреля. Пятница. Удачный день. Усиливаются аура, способности к достижению намеченных целей, личное обаяние. Однако возможна опасность быть обманутым в коммерческих операциях. Отложите крупные покупки на следующую неделю. При обращении в правительственные организации или при работе с документами противопоказаны поспешность, излишняя доверчивость. Весьма вероятно, что на пороге новое кратковременное увлечение.
5 апреля. Суббота. Опасный день. Он связан с травлей, преследованием толпы, насилием. Постарайтесь избегать в этот период скопления людей и не посещайте общественных мест. Ваше здоровье под угрозой, поэтому тщательно скорректируйте предстоящие дела. Сны бывают вещими. Кошка во сне – к неудачам или нападкам недругов.
6 апреля. Воскресенье. Благоприятный день для физических нагрузок, активного отдыха на свежем воздухе. Хороший день для прогулок. Активность в коммерческой деятельности повлечет за собой финансовые потери. Сны следует истолковывать наоборот.
7 апреля. Понедельник. Тяжелый трудовой день. Вероятны стычки с внешним окружением, например с коллегами по работе или соседями по дому. Как никогда ранее, вам нужно проявить терпение и выдержку. Ни в коем случае сами не делайте в этот период никаких крупных капиталовложений или покупок – неблагоприятное сочетание планет может привести к различным неприятностям. Сегодня у пожилых людей могут возникнуть серьезные проблемы со здоровьем, поэтому стоит обратиться к специалисту.
8 апреля. Вторник. Критический день. Возможны обманы и лживые обещания. Весьма вероятно, что на пороге новое увлечение, которое закончится слезами и обидами. Этот день может подарить вам романтическую встречу.
9 апреля. Среда. Пассивный день. Коммерческие дела будут развиваться крайне медленно и не принесут желаемых результатов. Неожиданное известие может осложнить отношения с окружающими. В этот день лучше не предпринимать никаких поездок и держаться подальше от огня.
10 апреля. Четверг. Благоприятный день для завершения дел, анализа пройденного пути, общения с близким человеком. Вас ждут сегодня новые интересные знакомства – не исключено, что из деловых отношений они перерастут в любовные. Вероятно, ваша деловитость будет отмечена начальством или партнерами по бизнесу. Не исключены приятные новости, связанные с близкими людьми или успехом в сфере профессиональной деятельности.
11 апреля. Пятница. Начало дня благоприятно для коллективных действий, совместных мероприятий. В отношениях с партнерами и при заключении коммерческих сделок не теряйте чувства реальности: вероятны обман или финансовые потери. Во второй половине дня не торопитесь с новыми любовными победами. Сегодня сексуальные контакты требуют крайней осмотрительности.
12 апреля. Суббота. Отношения с близким человеком сложатся гармонично. Вы будете спокойны, счастливы и довольны друг другом. Во второй половине дня вероятно неприятное известие, которое заставит изменить намеченные планы. Не торопитесь принимать скоропалительных решений: чтобы избежать ошибки, следует призвать на помощь хладнокровие и трезвый расчет.
13 апреля. Воскресенье. Противоречивый день, несущий как положительные, так и отрицательные тенденции. Полученную прибыль поглотят непредвиденные траты. Вероятно новое знакомство, но не спешите к новым любовным победам – возможны самые тягостные последствия.
14 апреля. Понедельник. Удачный день. Смело беритесь за любое дело, так как везде вы сможете преуспеть. Жизненный потенциал на высоком уровне. Люди одинокие или ищущие приключений могут привлечь к себе внимание особ противоположного пола, однако знакомство скоро окончится ссорой или скандалом.
15 апреля. Вторник. Тяжелый и опасный день. По возможности исключите всякое общение. Несущественные детали, мелкие недоразумения могут сбить вас с главных, приоритетных направлений деятельности. Вероятны осложнения в отношениях с близким человеком. Возможно ухудшение самочувствия.
16 апреля. Среда. День обманов и иллюзий, особенно для Весов творческих профессий. Возможна финансовая прибыль или заманчивое предложение, но вам будет трудно вовремя принять важное решение. Смело беритесь за любую работу, только так вы сможете добиться успехов в скором будущем. Старайтесь сдерживать свои эмоции. Не поддавайтесь излишнему энтузиазму, который может на время заслонить практические черты вашего характера.
17 апреля. Четверг. День преобразований и трансформаций. Перемены, которые произойдут в вашей жизни, могут иметь как положительную, так и отрицательную окраску, поэтому во всех делах обращайтесь к здравому смыслу и практическому подходу к действительности. Но постарайтесь избавиться от предвзятых взглядов.
18 апреля. Пятница. Этот день обещает хорошее самочувствие и душевное равновесие. Отношения между партнерами будут стремиться к гармонии. Исключите агрессивность, так как это может вызвать только раздражение. Тому, кто рядом с вами, так не хватает вашей нежности. Вечером возможны легкая депрессия, резкая смена настроения.
19 апреля. Суббота. Благоприятный период для расширения круга общения. Вероятны новые знакомства или возобновление старых связей. Не исключено, что ваша коммуникабельность окажет влияние на будущую финансовую прибыль. Следует воздержаться от поездок, длительных путешествий, напряженной физической работы. Во второй половине дня возможно отравление или расстройство здоровья.
20 апреля. Воскресенье. Звезды советуют с осторожностью относиться к новым знакомствам. Не рекомендуется проявлять активность, амбициозность, тщеславие. Вероятны домашние хлопоты, проблемы с детьми или недомогание. У тех, кто заболеет сегодня, болезнь примет затяжной характер. Неблагоприятны поездки и путешествия. Сны следует истолковывать наоборот.
21 апреля. Понедельник. Благоприятный день для осуществления честолюбивых замыслов и целей. Вероятны значительная прибыль или получение выгодного предложения. Однако день не слишком удачен для любовных отношений, так как вероятны резкие смены настроения, беспричинная тоска, головные боли. Вторую половину дня постарайтесь провести дома.
22 апреля. Вторник. Неблагоприятный день, который способствует обострению хронических заболеваний. В сфере профессиональной деятельности вероятны ошибки и просчеты, связанные с неверной оценкой ситуации или с ложной информацией. Склонность к самопотаканию или иллюзиям в отношении к партнеру может привести к финансовым потерям. Постарайтесь в этот день воздержаться от всего, что может нанести вред организму.
23 апреля. Среда. Благоприятный день для новых знакомств, обращения к органам власти, в учреждения. Ваши коммуникабельность, оптимизм и творческий подход к любому делу помогут улучшить ситуацию. Постарайтесь решить все вопросы в первой половине дня, так как вторая половина может оказаться тяжелой. Успехи в личной жизни весьма сомнительны из‑за недовольства партнера.
24 апреля. Четверг. Крайне неблагоприятный день. По возможности откажитесь от новых знакомств. Из‑за происков недругов, ложных советов или провокаций недоброжелателей не проявляйте активности в коммерческих делах, сократите общение с окружающими людьми. Звезды по‑прежнему указывают на вероятные осложнения со здоровьем. Вероятны небольшие успехи в личных делах, но материальные вопросы решить будет нелегко.
25 апреля. Пятница. День отмечен гармонией, равновесием и справедливостью. Жизненный потенциал на высоком уровне. Хороший день для физических упражнений, начала нового дела, строительства, ремонта. В первой половине дня суета или мелочные обязанности несколько затормозят проявление позитивных тенденций. Однако со второй половины дня смело приступайте к самым рискованным проектам – звезды готовы помочь вам в попытке достичь наиболее честолюбивых замыслов и целей.
26 апреля. Суббота. Благоприятный день для торговой деятельности, коммерческих сделок, крупных приобретений. Во второй половине дня вероятны спад в настроении, легкая депрессия. Но не следует уходить в себя. Проявите мудрость и такт – это, пожалуй, единственный способ избежать необдуманных действий по отношению к дорогому человеку. Вечер проведите у огня: посидите у камина или костра, поужинайте при свечах.
27 апреля. Воскресенье. Неблагоприятный день испытаний и тревог; несет нерешительность, сомнения, ложные советы. Трезвый, рассудительный взгляд на свои возможности и великодушие по отношению к окружающим помогут сломить негативные тенденции дня. Вечером возможен неожиданный спор, который разрешится не в вашу пользу. Полезны прогулки на свежем воздухе.
28 апреля. Понедельник. Благоприятный день для достижения успеха в различных деловых операциях. Не следует отказываться от выгодного делового предложения, менять место работы или сферу деятельности. Во второй половине дня не исключена ссора с кем‑нибудь из близких родственников. Обратите внимание на приметы. Судьба может послать предостережение.
29 апреля. Вторник. День противоречий, неблагоприятный для активных действий и дел, требующих немедленного решения. Вам придется потратить время и силы на решение отложенных проблем в отношениях с окружающими, пересмотреть намеченные планы. Денежных поступлений не предвидится, но некоторое улучшение материального положения все же возможно. В случае необходимости прибегните к помощи близких.
30 апреля. Среда. Благоприятный день для заключения сделок, вступления в брак, крупных приобретений и покупок. Сегодня лучше всего заняться планированием. Звезды рекомендуют наметить приоритетные направления и правильно оценить надежность своих партнеров. Следует активно искать новые источники заработка, но при этом избегать сомнительных предложений.
1 мая. Четверг. День покаяния, нравственного очищения, получения информации. Неблагоприятен для рискованных предприятий, любой деятельности, связанной с махинациями. Неблагоприятный день и для коммерческой деятельности, заключения финансовых сделок. Вечер посвятите семье. Полезно посидеть у костра, поужинать при свечах. Сон – вещий, следует ожидать исполнения.
2 мая. Пятница. Благоприятный день для обращения к начальству или в вышестоящие организации. Если у вас назначена деловая встреча, желательно осуществить ее в первой половине дня. Не следует принимать спонтанных решений. Все проблемы решатся, если вы проявите осмотрительность.
3 мая. Суббота. День отдыха, размышлений, созерцательности. Благоприятны физические нагрузки, занятия спортом, длительные прогулки. В любом деле сегодня не стоит полагаться на чужое мнение или ожидать помощи от кого‑либо. Нельзя отказывать в выполнении просьб. Отношения с любимым человеком наладятся. Но следите за тем, чтобы не обидеть его неосторожным словом.
4 мая. Воскресенье. Неблагоприятный день для здоровья: вероятно ухудшение состояния, обострение хронических заболеваний, негативное влияние со стороны. Поэтому ограничьте контакты, отмените встречи или прием гостей. Оптимизм поможет снизить негативные тенденции дня.
5 мая. Понедельник. Благоприятный день. Вероятны финансовые поступления, удача в сфере профессиональной деятельности. Просчитайте свои возможные расходы и реальные доходы – это поможет вам эффективно решить все хозяйственные дела. Во второй половине дня возможны домашние хлопоты. Опыт друзей и близких окажет незаменимую помощь.
6 мая. Вторник. Опасный день. Несет иллюзорные представления, лживые обещания, обман, поэтому не стоит приниматься за новые дела именно сегодня, лучше немного подождать. Подготовьтесь к самому худшему. Возможны плохое известие, переживания. Займитесь собой, спортом, делами друзей, домом. Будьте внимательны к качеству питания – существует вероятность случайного отравления.
7 мая. Среда. День перемен и трансформаций, которыми будет ознаменована следующая неделя, а может, и месяц, – они связаны с детьми, творчеством, личным успехом. Ваш жизненный потенциал имеет тенденцию к повышению. Признание и успех гарантированы в том случае, если ваши поступки будут основаны на реальной оценке происходящего. Смело идите навстречу судьбе.
8 мая. Четверг. Двойственный, противоречивый день. Вероятно, неожиданное известие заставит вас изменить приоритетные направления в работе. Но заключенные сегодня сделки обещают оказаться доходными. Может возникнуть конфликт с кем‑то из партнеров. Однако в семейной жизни все будет благополучно. День благоприятный для вступления в брак, для зачатия.
9 мая. Пятница. Девиз дня – великодушие, общение и душевное равновесие. Благоприятный день для Весов творческих профессий. Бизнесмены сегодня могут столкнуться с проблемами, не исключены финансовые потери или появление на пути небольших трудностей, особенно если новые замыслы относятся к разряду рискованных. Во второй половине дня возможны приятные романтические встречи и гармоничные отношения с близким человеком, членами семьи.
10 мая. Суббота. День покаяния, духовного озарения, целительства. Отложите намеченные встречи и контакты на следующую неделю. Благоприятны путешествия, физические нагрузки, творческая работа. Обратите внимание на здоровье. Хороший день для лечения методами народной медицины.
11 мая. Воскресенье. Неблагоприятный для общения день. Сегодня весьма вероятно возникновение сильного желания встретиться со старыми друзьями и знакомыми, возобновить прерванную ранее любовную связь. Откажитесь от этих встреч, так как возможны ревность, проблемы в семейных отношениях, ссоры или размолвка. Ваше нечуткое отношение, открытая грубость будут раздражать близких людей и приведут к скандалам. Звезды советуют обратить внимание на свое здоровье и здоровье близких людей.
12 мая. Понедельник. Активный, напряженный день. Постарайтесь не отвлекаться на второстепенные детали и не тратить время в пустых разговорах. Тщательный и кропотливый труд, направленный на достижение материального благополучия, принесет свои результаты. Упущенное сейчас очень трудно будет наверстать в будущем. В этот день появляется замечательный шанс исправить некоторые ошибки в личной жизни.
13 мая. Вторник. Критический день, который несет неожиданные повороты, поэтому будьте осмотрительны. Не принимайте никаких важных решений, в общении с начальством и коллегами сохраняйте спокойствие, избегайте споров, которые могут привести к принципиальному противостоянию. Не совершайте вечерних прогулок в одиночестве.
14 мая. Среда. Благоприятный день. Жизненный потенциал находится на высоком уровне. Возможен прогресс в делах, связанных с коммерческой деятельностью, поисками новых источников заработка. Для большей вероятности успеха необходимо заручиться поддержкой влиятельных особ или партнеров. Женщинам‑Весам предстоит знакомство или встреча, которые не оставят сожалений и разочарования.
15 мая. Четверг. День напряженный, тяжелый во всех отношениях. Нерешенные проблемы или невыполненные обязательства потребуют много времени и сил. Не исключено, что придется столкнуться с мелкими финансовыми или бытовыми проблемами. Существует вероятность некоторого ухудшения здоровья. Вероятны травмы, столкновения с посторонними людьми или представителями органов власти. Не злоупотребляйте спиртными напитками, проявите умеренность в еде.
16 мая. Пятница. Критический день. События этого дня серьезно повлияют на ваши дела или долгосрочные планы. Государственные служащие должны проявить особую осмотрительность. Нужно учесть абсолютно все нюансы, прежде чем приниматься за работу. Растерянность и пессимизм могут помешать реальной оценке ситуации. По‑прежнему возможны ухудшение здоровья, травмы, столкновения с недругами. Крайне нежелательны физические нагрузки.
17 мая. Суббота. День несет неожиданные перемены. Сегодня вы сможете стать хозяином положения или, наоборот, будете зависеть от окружающих вас людей. Не забывайте о тех, кто помогал вам. Прислушивайтесь к советам друзей. Если есть желание, проведите вечер где‑нибудь вне дома, например у друзей, которые в последнее время настойчиво приглашали вас к себе.
18 мая. Воскресенье. Неблагоприятный день, особенно для женщин. Вероятны неудачная покупка, ухудшение самочувствия. Рекомендуется избегать шумных компаний и застолья. Для мужчин велика вероятность нового знакомства или неожиданных романтических приключений, которые могут принести только лишние заботы и волнения.
19 мая. Понедельник. Планеты благоприятно настроены в отношении вашего благосостояния. Этот момент нужно использовать, так как наступает удачный период для начала новой работы, осуществления давнего проекта, который принесет возможность нового источника заработка. Целеустремленная деятельность приведет к перспективным изменениям. Сегодня вы можете с успехом осуществлять различные торговые сделки, даже рискованные. Но в личной жизни остерегайтесь обманов и измены.
20 мая. Вторник. Удачный день, который надолго запомнится вам ощущением вселенской гармонии, покоя и правильного хода вещей. Ваше здоровье, коммуникабельность, личное обаяние будут находиться на высоком уровне, что позволит справиться с любым делом и значительно продвинуться на пути к намеченной цели. Во второй половине дня у близкого человека могут возникнуть проблемы со здоровьем, к счастью, не очень серьезные.
21 мая. Среда. Сегодня вполне вероятны успешная коммерческая деятельность, приятное известие, которое может на многое повлиять и в корне изменить нынешнее положение. Сегодня следует подвести черту под старыми планами, делами, контактами. Но в личной жизни не исключены проблемы, связанные с нежеланием партнера принять вашу точку зрения.
22 мая. Четверг. Благоприятный день. Жизненный потенциал, умение убеждать окружающих, личное обаяние на высоте, однако к заманчивым предложениям следует относиться с осмотрительностью. Вероятны недоразумения или разногласия с партнерами, проблемы с близким человеком, непредвиденные траты или хлопоты с детьми.
23 мая. Пятница. Противоречивый день, несущий перемены, приключения, поездки. День может оказаться благоприятным для заключения новых контрактов, для деловых переговоров, обращения к органам власти. Возможно, предстоит служебная командировка, которая пополнит ваш бюджет. Будьте бдительны и не принимайте никаких необдуманных решений. Постарайтесь закончить все дела ко второй половине дня, потому что не исключено, что вам придется решать домашние и личные проблемы, которые отодвинут на второй план дела и бизнес.
24 мая. Суббота. День благоприятен для отдыха. Отложите дела, не занимайтесь тяжелым физическим трудом. Случайная травма или болезнь может помешать выполнению ранее намеченных планов. В скором времени возможны неприятные события и известия.
25 мая. Воскресенье. Сегодня велика необходимость реальной оценки происходящего. Возможно, что проблемы, которые только назревали в недавнем времени и на которые вы не обращали внимания, выплывут наружу. В этом случае вам будет легко произвести некоторые перемены и улучшить финансовое положение семьи. Взаимопонимание в этот день может полностью отсутствовать.
26 мая. Понедельник. Активный, напряженный день. Вероятно, сегодня обстоятельства или происки недругов заставят вас активно отстаивать свои принципы и точку зрения. Несмотря на все перипетии и сложности, постарайтесь сохранять спокойствие. Вероятность конфликтов с окружающими или проблем со здоровьем очень велика.
27 мая. Вторник. Финансовые проекты большинства Весов будут реализовываться совсем не так, как предполагалось. Денежных потерь не предвидится, однако нет места и резкому взлету. Не исключены размолвки с близким человеком. Звезды рекомендуют проявить чуткость.
28 мая. Среда. Критический день. Несет недоброжелательство, столкновения с недругами, измену, обман. Избегайте новых знакомств, проявите сдержанность в общении со знакомыми и друзьями. Обратите самое пристальное внимание на имущество. Вероятны кражи, пожар, проблемы с электрооборудованием. Предстоят домашние хлопоты, которые отнимут много времени и сил.
29 мая. Четверг. Этот день связан с преобразованиями космической энергии. Несет с собой трудности в общении с партнерами и домашние хлопоты. Должные старание и усердие будут обязательно вознаграждены по заслугам, ошибки же будут стоить дорого. Вероятно, что сегодня вы получите известие, которое может повлиять на отношения с близким человеком и в корне изменить ваше настоящее положение.
30 мая. Пятница. Благоприятный день для завершения дел или значительного прорыва в начатом проекте. Звезды настроены к вам благосклонно. Не исключено, что с помощью друзей или влиятельного покровителя удастся создать некую стартовую площадку для будущих успехов. Во второй половине дня вам предстоит серьезно отстаивать свои принципы. Вполне вероятен конфликт с особой противоположного пола.
31 мая. Суббота. Противоречивый день. Вероятны успехи в личных делах, но материальные вопросы не оставят вас в покое. Возможно, вы неверно оцениваете ситуацию, не стараетесь найти внутреннее подтверждение правильности своих поступков. Необходимо внимательнее оглядеться по сторонам. Постарайтесь в этот день воздержаться от всего, что может нанести вред организму, особенно от спиртных напитков.
1 июня. Воскресенье. День пройдет под знаком черной магии, духовной нерешительности, сомнений. Он опасен негативным влиянием со стороны. Лучше провести его дома, в кругу семьи. Скромность и высокие нравственные качества помогут снизить негативные тенденции дня. Полезны прогулки на свежем воздухе. Желательно посидеть у костра, поужинать при свечах.
2 июня. Понедельник. Активный день, благоприятный для приобретения недвижимости, крупных покупок, заключения сделок. Следует активно искать новые источники заработка, но при этом избегать сомнительных предложений. Всю энергию лучше направить на работу – вас непременно ждет успех.
3 июня. Вторник. Крайне неблагоприятный день. Именно сегодня вам могут повредить некоторая самоуверенность и поверхностность суждений. Проявите самоконтроль, дальновидность. Избегайте шумных компаний: сегодня нельзя поддаваться чужому влиянию. Остерегайтесь темноты. Существует вероятность серьезной травмы или болезни.
4 июня. Среда. Один из «чистых» дней. Благоприятен для активного отдыха, физических нагрузок, прогулок. Хорошее время для наведения порядка в бумагах, делах, для начала ремонта или благоустройства. Появятся условия для установления мира в семье, согласия с партнером, восстановления прерванных дружеских отношений.
5 июня. Четверг. Тяжелый день, омраченный проблемами, на которые вы не обращали внимания. Возможно, они осложнят ваши отношения с коллегами по работе; встречи пройдут неудачно, а дела будут решаться с максимальными потерями времени и сил. Велика необходимость реальной оценки происходящего.
6 июня. Пятница. Сегодня вероятен успех, но с тем условием, что для достижения поставленной цели вы объединитесь с другими людьми, привлечете их к своим проектам и планам. Планеты вам благоприятствуют, а потому позволят блеснуть талантами.
7 июня. Суббота. Благоприятный день для новых знакомств, раскрепощения, новых увлечений. Творческий порыв, реализованный в этот день, может в корне изменить вашу жизнь, вознести на новые, ранее недосягаемые высоты. Но не ожидайте помощи со стороны родных и близких – делайте все преимущественно сами. Хороший день для коллективных занятий, общения.
8 июня. Воскресенье. Негативный день, когда обманы, непонимание и клевета будут всячески мешать гармоничным отношениям. Вам придется активно отстаивать свои жизненные принципы. Вероятны конфликты с окружающими. Не следует заниматься рискованными предприятиями или пускаться в явные авантюры. Постарайтесь сохранять спокойствие.
9 июня. Понедельник. День проходит под знаком духовного преображения, преодоления сомнений. Этот день покажет, насколько в ближайшее время изменятся ваши планы. Возрастают духовные, творческие, сексуальные возможности. Вероятно, намеченные планы претерпят изменения. Следите за приметами и правильно их истолковывайте.
10 июня. Вторник. Критический день. Ситуация будет складываться совсем не так, как предполагалось. Не исключена случайная травма или болезнь, которые могут помешать выполнению намеченных дел. Сегодня будьте предельно осторожны в отношениях с партнерами. Лучше не проявляйте излишних амбиций, и ваши сдержанность и тактичность будут впоследствии оценены по достоинству. Вечером возможны приятные события и известия.
11 июня. Среда. День пройдет под знаком мудрости, незыблемости, справедливости. Нельзя отказывать в просьбах, проявлять жадность, эгоизм. Рекомендуется жертвовать, советовать и прислушиваться к советам. Не исключено, что сегодня придется возобновить дружбу с теми, с кем отношения почему‑то не ладились ранее. С неприятностями сегодня удастся справиться в основном с помощью близких.
12 июня. Четверг. Неблагоприятный день, связанный с преследованием, столкновением с агрессией. Сильные эмоции или постороннее влияние могут полностью овладеть вами. Чтобы избежать ошибок, рекомендуются осторожность, рассудительность, воздержание. Избегайте темноты, новых знакомств и шумных компаний. Вероятно, вечером домашние хлопоты отнимут все ваше время.
13 июня. Пятница. День неблагоприятный для поездок, путешествий, дальних прогулок – возможны всякого рода катастрофы. В сфере профессиональной деятельности назревают конфликт с руководством или кадровые перестановки. Вероятны неожиданное известие или проблема, связанные с невыполненными обязательствами или обещаниями.
14 июня. Суббота. Сегодня также возможны ошибки, просчеты, недоразумения, всевозможные конфликты в общении с окружающими, несогласие по любому поводу. Однако до серьезных ссор дойти не должно. Не огорчайтесь, если день покажется вам нелегким. Берегите силы.
15 июня. Воскресенье. Вероятно ухудшение самочувствия: головная боль, вялость, обострение хронических заболеваний. Следует заняться укреплением собственного здоровья, профилактическими мероприятиями. Болезнь в этот день может приобрести затяжной характер. Не исключена ссора с близким человеком.
16 июня. Понедельник. Крайне неблагоприятный день. Рекомендуется проявить в делах внимание и осмотрительность. Постарайтесь избегать категоричных высказываний, насмешек, ненужных разговоров. Отложите принятие важных решений. Остерегайтесь постороннего влияния: новое знакомство может сыграть в вашей жизни отрицательную роль. Используйте обаяние в своих интересах, это поможет вам привлечь на свою сторону новых союзников.
17 июня. Вторник. День переосмысления прошлого, переоценки ценностей. Обратите внимание на окружающих вас людей – может быть, увлекшись своими идеями и стремлением к материальному благополучию, вы сейчас упускаете возможность, о которой давно мечтали. В общении сохраняйте спокойствие, не накаляйте атмосферу. Постарайтесь найти компромисс – и все уладится. Сон может быть вещим и скоро исполнится.
18 июня. Среда. Благоприятный день для новых перспектив, корректировки намеченных планов, получения нового места или смены основного источника заработка. Не отказывайтесь от помощи друзей, влиятельных лиц, покровителей. Во второй половине дня вероятно ухудшение самочувствия.
19 июня. Четверг. Напряженный день. Вероятно, события будут развиваться не совсем так, как вы планировали. Неожиданное известие или размолвка с близким человеком может смешать все планы. Вы сможете переломить негативные тенденции дня, если субъективные оценки не заслонят реальное положение дел. Требуется осторожность и взвешенность в общении.
20 июня. Пятница. День перемен и трансформаций, благоприятный для завершения ранее начатых дел. Как полагают звезды, вы развернете совместную работу с партнером, успехами которого давно восхищались. В отношениях с близкими возможны равновесие и мир.
21 июня. Суббота. В целом ожидается успешный день, который, вероятно, запомнится решением различных проблем. Благоприятный день для новых деловых знакомств. Не исключено, что у вас появится влиятельный покровитель. Следите за приметами.
22 июня. Воскресенье. День полон планов и надежд, большинство из которых может осуществиться. Домашние хлопоты могут принести радость от совместных действий с близким человеком. Благоприятны прогулки, физические нагрузки. Самое приятное времяпрепровождение для вас сегодня – в кругу близких людей, детей.
23 июня. Понедельник. Тяжелый и опасный день. Агрессивность, эмоциональная неуравновешенность могут стать причиной финансовых потерь или утраты доверия партнеров. Новые люди, вошедшие в вашу жизнь, могут стать источником многих неприятностей. Будьте осторожны при переходе улицы, остерегайтесь быстрой езды, травм при работе с острыми предметами или электроприборами.
24 июня. Вторник. День пассивный, может быть тяжелым. Контакты с начальством и коллегами затруднены. Следует укрепить собственные позиции, проявить инициативу и настойчивость. Благоприятны контакты с противоположным полом. Условия успеха в личной жизни – эмоциональная гибкость и чувство такта.
25 июня. Среда. Благоприятный день для коммерческих операций, учебы, оформления и подписания документов. Звезды рекомендуют не долго раздумывать и соглашаться на подходящие деловые предложения. Совместные проекты принесут прибыль. Все, что будет происходить, пойдет вам на пользу, каким бы ни казалось на первый взгляд.
26 июня. Четверг. День благоприятен и позволит реализовать идеи и планы предыдущих суток. Сохраняйте мечты в тайне от других. Постороннее влияние в значительной степени затруднит продвижение на пути к успеху. Командировки, поездки и путешествия доставят радость, а любовь принесет разочарование.
27 июня. Пятница. День обретения новых источников энергии, расширения кругозора, целительства. Вероятно некоторое улучшение материального благосостояния: выигрыш, возвращение долга, находка ценной вещи. Возможны деловые предложения, удачное завершение дел. Ваше обаяние покорит окружающих. Не отвлекайтесь на мелочи, иначе удача отвернется.
28 июня. Суббота. День обмана и иллюзий. Планы могут претерпеть изменения, обещания могут оказаться ложными, напряженные усилия – не принести никаких результатов. Вероятны конфликты, связанные с завистью тайных недоброжелателей или с вашим собственным легкомысленным поведением. Будьте осторожны – эмоции сегодня трудно удержать в привычном русле.
29 июня. Воскресенье. Критический день. Опасны перегрузки и неоправданный риск. Склонность к потаканию собственным слабостям, иллюзиям в общении, ошибочным представлениям может обусловить будущие потери в коммерческой и творческой деятельности. Возможно столкновение с грубостью, ханжеством или ограблением.
30 июня. Понедельник. День связан с неожиданными поворотами в судьбе, получением информации, очищением огнем. Вероятно, неожиданные действия партнеров заставят вас изрядно потрудиться и даже заниматься совершенно незнакомым и не изученным досконально делом. Но звезды считают, что ваш труд окупится, ведь окончательный результат будет зависеть только от вас самих.
1 июля. Вторник. День откровений, подключения к источникам энергии, очищения мыслей, хотя не исключено, что встреча по финансовым или юридическим вопросам может привести к нервному стрессу. Во второй половине дня вас ожидают приятные хлопоты, связанные с поездкой или долгожданной покупкой. Не исключено возвращение к старым проектам, которые принесут выгоду.
2 июля. Среда. День неблагоприятен для покупок, принятия важных решений и серьезных обязательств. Возможно ухудшение материального положения. Желательно проявить бережливость. Домашние хлопоты могут изменить настроение к худшему. Но не пытайтесь переложить тяжесть со своих плеч – постарайтесь решить все проблемы сами.
3 июля. Четверг. Неблагоприятный для здоровья день – вероятно ухудшение самочувствия, обострение хронических заболеваний, болезни верхних дыхательных путей. Не исключены нервные стрессы. Мелкие ссоры с любимым человеком сегодня могут привести к очень крупному скандалу, а то и к полному разрыву отношений. Нельзя проявлять озабоченность и суетливость. Помните, что ваше обаяние может творить чудеса.
4 июля. Пятница. Благоприятный день. Девиз дня – трудолюбие, упорство в достижении цели. Возможно покровительство влиятельного лица, которое позволит создать стартовую площадку для финансового взлета. Вечер посвятите укреплению собственного здоровья.
5 июля. Суббота. День связан с преобразованиями космических энергий. Вероятны вялость, резкие смены настроения, приступы раздражения. Обратите внимание на свое здоровье. Не конфликтуйте с окружающими, не экспериментируйте, не отвлекайтесь на мелочи. После небольшого стресса все станет на свои места и в душе вновь воцарятся мир и спокойствие.
6 июля. Воскресенье. Эмоциональная напряженность может привести к серьезным конфликтам. Вам придется сделать выбор между приятным и необходимым. Ни в коем случае не теряйте оптимизма. Постарайтесь не обращать внимания на препятствия. Прислушайтесь к советам доброжелателей.
7 июля. Понедельник. Это день испытаний и проверки на стойкость характера. Победителям звезды обещают продвижение по служебной лестнице или успех в финансовой операции. В личной жизни следует проявить великодушие – попытайтесь простить обиды.
8 июля. Вторник. Критический день. Звезды рекомендуют быть внимательными и осторожными, хотя не все будет зависеть от вас. Не верьте обещаниям, клятвам. Не поддерживайте пустых бесед и ненужных разговоров, иначе возможно раздражение. В разговорах с начальством рекомендуется проявить твердость в отстаивании своего мнения.
9 июля. Среда. День обмана, лживых обещаний, нарушений договоренности. Возможны крупные финансовые потери или крах всей деятельности. Разберитесь в своих отношениях с партнерами, коллегами. Пересмотрите планы и тактику поведения. Личная жизнь также потребует от вас осторожности и внимания.
10 июля. Четверг. День искушений и преодоления соблазнов. Выгодное на первый взгляд предложение, несмотря на кажущуюся заманчивость, не принесет прибыли. В первой половине дня вероятны стычки с внешним окружением. Сегодня, как никогда ранее, вам нужно проявить терпение и выдержку. Перед тем как решиться на коммерческую операцию или крупную покупку, необходимо исключить всякий риск. Во второй половине дня сконцентрируйте свое внимание на детях – они так нуждаются в вашей поддержке.
11 июля. Пятница. Благоприятное время для планирования предстоящих дел. Советы друзей или родственников окажут неоценимую помощь. Новые идеи позволят разрешить накопившиеся проблемы. Не исключено, что у вас появится возможность сменить место жительства.
12 июля. Суббота. День всепрощения, покаяния, признания своих ошибок. Жизненный потенциал повышается. Возрастают сексуальная энергия, интуиция, способности к творчеству. Вероятный конфликт с партнером может разрешиться только в результате взаимопонимания или сердечной беседы. День хорош для лечения, зачатия, физических упражнений.
13 июля. Воскресенье. Сегодня постарайтесь найти в себе силы на время отойти от дел. День предполагает сосредоточение на духовных проблемах, уединение. Любые контакты могут привести к негативным результатам. Противопоказаны поспешность в суждениях, опрометчивость в поступках. Вечером полезна прогулка на свежем воздухе.
14 июля. Понедельник. Благоприятный день для торговых операций и выгодных покупок. Хорошо заводить новые знакомства – вы можете блеснуть, показать себя в выгодном свете, получить удовольствие от комплиментов. Вероятно, что именно сегодня вы почувствуете некоторую усталость и неудовлетворение от сделанной работы. Постарайтесь найти поддержку у близкого человека.
15 июля. Вторник. Будьте осторожны в принятии важных и окончательных решений. Деловые предложения, заманчивые обещания, перспективы легких заработков могут привести к крупным финансовым потерям. Не доверяйте партнерам, советам коллег – прислушайтесь к интуиции и здравому смыслу.
16 июля. Среда. Критический день. Будьте сегодня начеку: постороннее влияние, столкновение с недругами или непорядочность партнера могут нанести существенный вред вашему здоровью. Не исключено, что вам потребуется материальная помощь. Не стесняйтесь обратиться за нею к друзьям или родственникам. Звезды советуют не терять самообладания и смелости.
17 июля. Четверг. Неблагоприятный день для здоровья, так как жизненный потенциал снижен. Вероятны усталость, депрессия. Звезды рекомендуют найти союзников или разумно перегруппировать силы, чтобы довести до конца начатое дело. Не исключено, что при определенном стечении обстоятельств придется проявить мужество и твердость.
18 июля. Пятница. Благоприятный день. Возможность решения в этот день каких‑либо проблем необычайно высока, однако в конце года лучше не затевать новые проекты, а только их планировать. Наиболее успешной будет разного рода коллективная деятельность. Женщины‑Весы будут в центре всеобщего внимания и с невероятной легкостью смогут получить то, что раньше казалось недоступным.
19 июля. Суббота. Тревожный и неспокойный день. Возможны рассеянность и неуверенность в себе, что послужит причиной конфликтов с окружающими. Нежелательно составлять планы на будущее, принимать окончательные решения. Во второй половине дня благоприятны контакты с противоположным полом.
20 июля. Воскресенье. Неблагоприятный день. Чувство тревоги может усилиться, в худшем случае вы испытаете страх перед будущим. Важна осмотрительность в контактах с партнерами. Возможно, благодаря прирожденной дипломатии вам удастся разобраться в сложившейся ситуации перехода вашей деятельности на новый виток развития. Обратите внимание на свое здоровье.
21 июля. Понедельник. День противоречивый. Начало дня будет связано с усилившейся усталостью, обострением хронических заболеваний и желанием уйти от накопившихся проблем, но во второй половине дня духовно развитые люди почувствуют душевное обновление.
22 июля. Вторник. Пассивный, созерцательный день. Обдуманные действия могут иметь шанс на успех. Постепенно будут возрастать жизненные силы и сексуальный потенциал. Однако контакты с представителями противоположного пола осложнятся обидами, виновником которых вы являетесь. Возможно, вы не совсем искренни в своих отношениях. Не стоит использовать тонкие чувства для достижения личных целей в жизни.
23 июля. Среда. Этот день обещает быть удачным. Он отмечен возрастающим потенциалом. В результате повысится работоспособность и возрастет личное обаяние Весов, сила убеждения. Поэтому появятся возможности для достижения намеченных целей. Люди творческие смогут реализовать свои планы. Любовные отношения окажутся источником вдохновения и повышения жизненных сил.
24 июля. Четверг. Противоречивый день. Возможны резкие смены настроений. Ваше честолюбие может перейти в упрямство, энергичность – во внутреннее напряжение, а внешняя активность – в натянутость отношений с окружающими. Рекомендуются посещение храма, активная помощь ближним.
25 июля. Пятница. День неблагоприятный. Отложите дела и проблемы, с которыми сейчас не можете справиться, до лучших времен. Склонность к самопотаканию может обострить отношения с окружающими. Постарайтесь переключиться со своих проблем на помощь друзьям, близким, детям.
26 июля. Суббота. Благоприятный день для духовного роста. Рекомендуются чтение духовной литературы, посещение храма. Возрастут удачливость, интуиция. День способствует планированию и реализации задуманного. Укрепятся отношения в семье.
27 июля. Воскресенье. Неблагоприятный день. Начало дня связано с раздражением и раздвоением чувств. Вторая половина дня испытает вас на твердость, честность и умение достигать согласия. Постарайтесь сдерживать себя во всем, и тогда этот день не оставит неприятных воспоминаний.
28 июля. Понедельник. Прежде чем начинать новые дела, попробуйте завершить старые. С покупками сегодня не следует торопиться, так как они могут оказаться крайне неудачными и вы будете долго сожалеть о выброшенных на ветер деньгах. Позитивные процессы могут затормозиться. В кругу семьи не исключены взаимные упреки. Благодаря вашей дипломатичности и умению найти компромисс вы сможете справиться с кознями неприятелей и избежать конфликтов с близкими людьми.
29 июля. Вторник. Неблагоприятный день. Если сегодня вам предложат совместить еще какую‑нибудь должность, не соглашайтесь – выгоды от этого не будет. С самого утра ожидайте недоразумений и придирок. Возможен денежный кризис – внезапные и непредвиденные расходы скажутся на семейном бюджете. Вероятны депрессия, обострение хронических заболеваний. Уделите внимание своему здоровью и здоровью близких родственников.
30 июля. Среда. День может начаться с беспричинной тревоги и неудовлетворенности. Возможны осложнения в делах и в отношениях с противоположным полом, что приведет к недовольству всем и вся. Признайтесь себе в том, что вы сами являетесь причиной всех неприятностей. Ваша раздвоенность в личной жизни оказалась непосильной ношей. Вам необходимо сделать окончательный выбор.
31 июля. Четверг. Двойственный день. Будьте готовы к серьезному разговору с начальством. Во второй половине дня вы ощутите поддержку близких людей, однако неприятности начала дня не дадут вам успокоиться. Возможно, вам нужно продумать новую тактику поведения. В этот день полезны физические нагрузки. Сны будут вещими и принесут конкретную информацию.
1 августа. Пятница. Благоприятный день для судебных дел, сделок, заключения браков и договоров. Вам будет легко сконцентрироваться на главном, проникнуть в суть вещей, претворить задуманное в реальность. Вы сможете легко объединить в себе желание обновления с трезвым рассудительным взглядом на вещи.
2 августа. Суббота. У вас накопилось много домашних дел, однако откажитесь от них в первой половине дня. Посвятите день прогулкам и небольшим путешествиям или займитесь самообразованием. Не делайте окончательных выводов. Окружите любовью и вниманием свою «половину», то же самое вы получите в ответ.
3 августа. Воскресенье. Велика вероятность неприятных сюрпризов. Ваши ответные действия вам кажутся правильными, но так ли это на самом деле? Планы и новые идеи стоит держать при себе. Самочувствие может резко ухудшиться. Поэтому проведите день дома, отложив встречи на следующую неделю.
4 августа. Понедельник. День начала перемен. Возможны предложения о смене работы. Успешны коммерческая деятельность и рискованные предприятия. Вы можете добиться успехов в индивидуальном творчестве. У близких людей вы найдете понимание и поддержку.
5 августа. Вторник. День конфликтов и недоразумений. Вас могут назвать прозаиком, но за практическим советом обратятся именно к вам. Вы действительно делаете дела, в то время как другие только болтают о них. Немногие представляют ваши глубины – вы слишком скрытны и неуловимы. Поделитесь своими проблемами с близким человеком.
6 августа. Среда. Активный, творческий день. Круговорот событий сегодня поглотит вас целиком. Вы можете заняться благоустройством своего дома, квартиры, решить вопросы с охраной жилища. Возможен успех в финансовых операциях. Однако не стоит принимать далеко идущих планов, нельзя отказывать в помощи окружающим.
7 августа. Четверг. Этот день может быть отмечен новыми встречами, неожиданными знакомствами. Он обещает пройти в любви и взаимопонимании. Мужчины должны уделить побольше внимания своим женщинам – матери, жене, дочери, сестре. Однако к вечеру может вспыхнуть временная неудовлетворенность всем и вся.
8 августа. Пятница. Все, за что бы вы ни взялись сегодня, может быть реализовано. Ваша половина будет вами гордиться, ведь так приятно сознавать, что с тобой рядом живет талантливый человек. Сегодня вполне возможен прием гостей. Вы можете доставить много приятных минут своим близким. Научитесь радоваться тому, что преподносит жизнь.
9 августа. Суббота. Критический день. Вы можете почувствовать неудовлетворение, скуку и раздражительность. Велика вероятность споров и ссор. Вам следует обратить внимание на свои отрицательные качества – упрямство, самоуверенность, двуличность и холодный расчет в отношении к близким людям – и постараться смягчить их.
10 августа. Воскресенье. В этот день возможны перемены, контакты и новые знакомства. Но опасайтесь возникновения зависимости. Сегодня вы будете вполне здоровы, если не брать во внимание общее угнетенное состояние и некоторую нервозность как отголосок предыдущего дня. Подумайте об укреплении своего здоровья, прислушайтесь к собственной интуиции и избегайте неприятного общения.
11 августа. Понедельник. Спокойный день. Задуманное будет продолжать осуществляться. Все важные решения и начало новых дел нужно отложить до следующего понедельника. Необходимо спокойно трудиться, в результате вы сможете обрести ясность в доселе непонятных вам вопросах.
12 августа. Вторник. Критический день, когда не стоит совершать важных необратимых поступков, особенно касающихся здоровья. Осложнения и замедление хода дел, недовольство и требовательность близких людей скажутся на нервной системе. Многие Весы будут стремиться к уединению – оно окажется умиротворяющим и плодотворным.
13 августа. Среда. Сегодня, несмотря на неприятные сюрпризы, вы сможете углубиться в работу, наладить и укрепить отношения с близким человеком. От его выдержки и мудрости будет зависеть успех вашего дела. События этого дня могут серьезно повлиять на ваше представление о себе.
14 августа. Четверг. Критический день – не самый подходящий для того, чтобы думать о новых планах. Сегодня вам следует быть крайне осторожными и внимательными, не вмешиваться ни в какие споры, так как это приведет к раздражению и усталости, но никак не к истине.
15 августа. Пятница. Сегодня вы можете ощутить поддержку и помощь близких. Вероятно осуществление всего позитивного, что намечалось в предыдущие дни. Возрастут сексуальный потенциал и личное обаяние, что благотворно скажется на работоспособности и здоровье Весов.
16 августа. Суббота. Гармоничный день. Звезды обещают, что именно с этого дня вас будет переполнять чувство нежности и любви. Новые планы потребуют от вас активности, расширения круга знакомств, установления деловых контактов. Распределите свои силы так, чтобы их хватило надолго. Велика возможность счастливого случая, в результате которого ваше положение улучшится.
17 августа. Воскресенье. Неблагоприятный день. Тревожное состояние указывает на то, что романтические периоды заканчиваются, а желание достичь своего немедленно, невзирая на чувства партнера, испортит ваши дальнейшие отношения. Отложите поездки, путешествия и крупные приобретения. Кроме того, вам придется постараться сделать что‑либо и для достижения гармонии в собственном доме.
18 августа. Понедельник. День получения информации, день общения, обретения свободы. Сегодня у Весов‑мужчин возможно начало новых романтических отношений или приятное продолжение старых. Предпраздничная суета несколько осложнит отношения с родственниками или друзьями, однако ваша коммуникабельность поможет уладить все недоразумения. Постарайтесь в этот день воздержаться от всего, что может нанести вред организму, особенно от спиртных напитков.
19 августа. Вторник. Будьте готовы к тому, что кто‑нибудь с утра испортит вам настроение и вы захотите переложить собственную вину на других. Сделав попытку разрядиться, вы вовлечете в конфликт кого‑то из близких. Сегодня вероятны травмы, несчастные случаи, потери, обманы. Будьте предельно осторожны.
20 августа. Среда. Большая часть неприятностей исчезнет сама собой, если вы не будете вмешиваться в обычный ход событий. В делах сердечных предвидится неожиданное приятное событие. Не исключено, что вам удастся успешно решить возникшие любовные проблемы. Так что смотрите в будущее с оптимизмом.
21 августа. Четверг. Возможно, у вас появится желание что‑либо изменить в жизни. Но не торопите события – сегодня не самый благоприятный день для кардинальных перемен. Вероятно возобновление старых сердечных привязанностей.
22 августа. Пятница. Возможно, что вы попадете под влияние и зависимость. Этому будет способствовать ваша общительность в сочетании со слабой волей. Положитесь на интуицию, которая поможет вам избежать жизненных осложнений. Будьте внимательны и снисходительны к своим близким.
23 августа. Суббота. Сложный день. Вам придется совмещать домашние хлопоты со служебными проблемами, решение новых вопросов с реализацией планов предыдущих дней. Ваш успех зависит от терпеливого служения той цели, в которую вы верите. Постарайтесь разумно отнестись к любимому человеку, излишние эмоции могут принести разочарование.
24 августа. Воскресенье. Критический день. Он связан с обманами, иллюзиями в отношениях с окружающими, конфликтами с детьми. Обратите внимание на свое здоровье, не следует перенапрягаться физически и умственно, так как в этот период возможны травмы, нервные срывы и обострения хронических заболеваний. Хороший отдых и полноценный сон вернут бодрость и оптимизм.
25 августа. Понедельник. День будет весьма благоприятен для сделок, заключения договоров, командировок. Звезды советуют воздержаться от экспериментов и действовать старыми, давно проверенными способами. Постарайтесь простить нанесенные вам обиды. Не обращайте внимания на мелкие неприятности – пройдет время, и все уладится. Усилится интуиция. Возможны вещие сны.
26 августа. Вторник. Неблагоприятный день. Вероятны конфликты с бывшими партнерами из‑за прошлых обязательств. Возможна агрессия со стороны партнеров и появление неожиданных проблем. Крепкое здоровье и уверенность в своем успехе помогут бороться с конфликтами.
27 августа. Среда. Сегодня возрастут духовные, творческие и сексуальные возможности Весов. Появится шанс переосмыслить прошлый опыт и создать удачные планы на будущее. В любви и в делах доверяйте первому впечатлению – оно будет самым правильным.
28 августа. Четверг. Благоприятный день для начала новых дел, коммерческих поездок, подписания документов. Решительно действуйте во всем, однако никому не доверяйте инициативу. Во второй половине дня ваши тщеславие и эгоизм будут раздражать окружающих и приведут к конфликтам. Сексуальные контакты потребуют большой осторожности.
29 августа. Пятница. Сегодня избегайте двойственности. Желание «загрести жар чужими руками» в очередной раз доведет до срывов в отношениях с коллегами по работе и близкими людьми. Вторую половину дня посвятите собственному здоровью и поддержанию хорошей рабочей формы.
30 августа. Суббота. Этот день может внести сумятицу в мысли и поступки. Вам помогут трезвый взгляд на вещи и творческий подход к решению любой проблемы. Близкие люди не будут сомневаться в вашей правоте и окажут вам поддержку.
31 августа. Воскресенье. В этот день велика вероятность семейной ссоры, не исключена вспышка ревности. Умерьте свою гордыню, постарайтесь простить нанесенные вам обиды. Не обращайте внимания на мелкие неприятности – пройдет время, и все уладится.
1 сентября. Понедельник. День благоприятный для начала новых дел, встреч с общественными и политическими деятелями. Консервативные Весы сегодня превратятся в реформаторов. Однако излишняя активность может повредить делу и спровоцировать заболевания. Найдите золотую середину, уравновесив чаши весов «за» и «против».
2 сентября. Вторник. Неблагоприятный день. Не назначайте никаких деловых встреч, так как по принципиальным вопросам будет чрезвычайно трудно прийти к общему мнению с партнерами. Сложно сконцентрировать внимание, сосредоточиться. Ваше отношение к близким будет отличаться неоправданной резкостью. Держите себя в руках, не допуская срывов. Велика вероятность заболеваний и несчастных случаев.
3 сентября. Среда. День пассивный, тяжелый. Возможны вялость, обострение хронических заболеваний. В партнерстве – сложности из‑за ревности и несбывшихся надежд. Будьте осторожны в словах и поступках. Вашего внимания потребуют родственники – вероятно заболевание. Не забывайте и о собственном здоровье.
4 сентября. Четверг. Один из «чистых» дней. Нужно ограничить себя в своих желаниях, посвятить день духовному развитию. Посетите храм, читайте духовную литературу. Постарайтесь избавиться от дурных привычек и привязанностей. В результате вы получите большой духовный и физический потенциал, так необходимый для преодоления жизненных препятствий.
5 сентября. Пятница. Благоприятный период для расширения общения. Вероятны новые знакомства или возобновление старых связей. Жизненный потенциал на высоком уровне, что позволит вам без усилий справиться с любым делом. Следует воздержаться от поездок, длительных путешествий.
6 сентября. Суббота. В этот день звезды рекомендуют засучить рукава и энергично взяться за что‑нибудь новенькое. Не исключено, что у вас появится возможность завязать серьезные отношения с представителями противоположного пола. Но остерегайтесь слишком романтических приключений, которые могут иметь нежелательные последствия. Семейным Весам рекомендуется отправиться вместе с семьей на природу – это пойдет на пользу и вам, и детям.
7 сентября. Воскресенье. День коррекции прошлого. Отнеситесь к себе критичнее. Семье или близкому человеку не хватает вашего внимания, попробуйте этот недостаток компенсировать. Иначе – будьте готовы к серьезным проблемам.
8 сентября. Понедельник. День накопления информации и планирования новых дел. Не исключены интересные предложения со стороны руководства, получение вознаграждения, претворение в жизнь самых необычных и сокровенных желаний. Творческим людям будут сопутствовать вдохновение и успех.
9 сентября. Вторник. Сегодня займите выжидательную позицию, так как достигнуть задуманной цели будет тяжело. Возможно резкое ухудшение материального положения из‑за непредвиденных расходов. Остерегайтесь травм, отравлений, обманов, краж.
10 сентября. Среда. Неблагоприятный день. Сегодня рискованные дела не принесут выгоды. Безынициативных и слабовольных людей ждут проблемы с реализацией планов и идей, конфликты с партнерами, ухудшение материального положения и состояния здоровья. Вас будут коробить грубость и хамство окружающих вас людей.
11 сентября. Четверг. Активный день. Ваши инициативность, решительность и дипломатичность будут способствовать в делах и семейных отношениях. Поэтому не откладывайте решение проблем на завтра. День благоприятный для судебных дел, деловых контактов, заключения брака, зачатия.
12 сентября. Пятница. В целом благоприятный день. Первая половина дня будет насыщена энергией, положительными эмоциями. Она пройдет в благотворном дружеском и деловом общении. Но к вечеру вы останетесь недовольны собой. Возможно, эта хандра принесет вам некоторую пользу, заставив задуматься над вечными вопросами. Для достижения гармонии постарайтесь избежать эгоизма. В этот день нежелательно расставаться с любимым человеком.
13 сентября. Суббота. Полноценный отдых на свежем воздухе и хороший сон помогут снять напряжение после трудной недели. Проявите свою любовь к близким, оставив сомнения и недовольства. Скоро вам представится возможность получить результат, которого вы так давно ждали.
14 сентября. Воскресенье. День искушений. Сегодня вас могут огорчить небольшие семейные неприятности. Нужно набраться терпения, постараться прислушаться к голосу своего сердца, а не полагаться на железную логику и трезвый расчет. Этот день может стать днем искушения плоти.
15 сентября. Понедельник. Ваш интеллектуальный уровень, творческий подъем, личное обаяние и желание поразить окружающих послужат успеху в делах и отношениях с любимым человеком. Вы можете воплотить в реальность самые необычные и сокровенные желания. День удачный для крупных покупок и приобретений.
16 сентября. Вторник. Неблагоприятный день. Будьте внимательны к своему здоровью, так как вероятны заболевания и травмы. Интимные встречи лучше отменить, ибо вероятны ссора или недовольство друг другом. Сегодня от вас потребуются максимальная гибкость и такт.
17 сентября. Среда. Активный, творческий день. Возможно, ваше творческое воображение и кипучая энергия заставят заняться проектированием долгосрочных планов или поменять сферу деятельности. Но не теряйте голову и постарайтесь устоять перед искушениями плоти – они могут значительно осложнить вашу жизнь.
18 сентября. Четверг. День предполагает новые встречи, неожиданные знакомства. Возможно, вы столкнетесь на своем пути не с мнимым, а с настоящим противником. Вероятны непредвиденные траты. Постарайтесь быть сегодня экономными. Во второй половине дня возможно улучшение ситуации.
19 сентября. Пятница. Магический день, день накопления и обработки информации. Этот день благоприятно провести в библиотеке. Полезны водные процедуры, физические упражнения. Категорически запрещены алкогольные напитки, кофе, крепкий чай. Возможны вещие сны.
20 сентября. Суббота. Благоприятный день для Весов, работающих в коммерческой сфере. Случайная встреча или новое знакомство может перерасти в серьезные отношения. Если вы уже имеете спутника, то придется сделать выбор. В противном случае вы лишитесь покоя и уверенности в себе.
21 сентября. Воскресенье. Самый неподходящий день для решения житейских вопросов. Возрастут раздражительность и недовольство. Возможно, общество самого близкого человека поможет вам отвлечься от неприятностей.
22 сентября. Понедельник. Благоприятный день для тех, кто собрался привести начатые дела к конкретному результату. Возрастет энергетический, творческий и сексуальный потенциал Весов. Во второй половине дня возможны осложнения в общении с родственниками.
23 сентября. Вторник. Вероятно, в первой половине дня вы сможете проявить себя в самых разных сферах деятельности. Судьба дает вам шанс улучшить свое финансовое положение. Баланс между чувствами и поступками восстановится, несмотря на то что первые будут ярки и переменчивы, а вторые – неожиданны. Во второй половине дня возможна конфликтная ситуация при полном отсутствии взаимопонимания.
24 сентября. Среда. Перегрузки и нервное напряжение могут стать причиной стрессов и заболеваний. Звезды предостерегают от излишней увлеченности. Новое знакомство не окажется длительным.
25 сентября. Четверг. Неблагоприятный день со снижением деловой активности и расположенностью к депрессии. В первой половине дня вероятны мелкие неприятности, а во второй половине вам придется прилагать гораздо больше усилий, чем обычно, чтобы достичь взаимопонимания и гармонии в отношениях с партнерами и близкими людьми.
26 сентября. Пятница. День благоприятен для реализации творческих замыслов, для дел, связанных с землей, строительством, благоустройством. Любое вложение денег будет удачным и принесет прибыль.
27 сентября. Суббота. Возросшее обаяние Весов позволит им преодолеть все преграды и препятствия на пути к успеху. Не исключено появление свежих идей, которые позволят найти новые источники заработка. Во второй половине дня вероятно плохое известие или ухудшение самочувствия. Простудные заболевания или обострение хронических заболеваний – признак неверно выбранного пути.
28 сентября. Воскресенье. Неблагоприятный день. Опасайтесь интриг, зависти. Может возникнуть необходимость в помощи друзей, родственников или влиятельных людей. Вероятны ссоры. Вам следует уделить максимум внимания своим близким.
29 сентября. Понедельник. День преобразования космических энергий. Возможны резкие изменения в настроении, эмоциональные срывы или болезнь. Вероятны ошибки и просчеты из‑за происков недоброжелателей или неверно истолкованной информации. Может возникнуть необходимость пересмотреть отношения с друзьями.
30 сентября. Вторник. День обольщения, обмана, разгула темных страстей. Существует вероятность пожара или острого конфликта с незнакомыми людьми. Не теряйте смелости и самообладания. Используйте дипломатию, красноречие и убедительность в решении вероятных конфликтов. Книга во сне – необходимость в совете друзей.
1 октября. Среда. Весы столкнутся с неожиданностями, не все из которых окажутся приятными. Реакция на случившееся способна усугубить ситуацию. Возможно, вам придется временно отступить. Стремление к личной свободе может серьезно повлиять на семейные отношения.
2 октября. Четверг. Сегодня будьте осторожны – возможны нервные срывы. Не переоценивайте свои силы и возможности, они не безмерны. Занимайтесь старыми делами, не пытайтесь строить новых планов. Вероятны разногласия, которые могут привести к полному разрыву отношений. Будьте внимательны к своим любимым.
3 октября. Пятница. Творческий день. Он окажется благоприятным для прогулок, контактов, путешествий. Вероятно, удастся завязать несколько новых деловых знакомств, которые вам помогут в дальнейшем. Если вы сомневаетесь в правильности решения, принимаемого вами, доверьтесь советам близких людей.
4 октября. Суббота. Пассивный, созерцательный день. Вам противопоказаны коллективный труд, встречи, переговоры или поездки, иначе вы обречены на неудачи. Вероятны разногласия, которые могут привести к полному разрыву отношений. Сны следует истолковывать наоборот. Страх во сне – перемены в делах.
5 октября. Воскресенье. Опасный в эмоциональном плане день. Не забывайте о полноценном отдыхе, который пойдет вам на пользу. Не рекомендуется заниматься бытовыми проблемами. Не исключено, что придется оказать помощь друзьям или родственникам. Сны могут быть пророческими. Цветы или букет во сне – к приятным новостям или к встрече с друзьями.
6 октября. Понедельник. Сегодня вы сможете реально изменить к лучшему жизненную ситуацию. День будет благоприятен для крупных покупок и приобретений, раскрепощения, концентрации половой энергии. Звезды предостерегают Весов от слишком бурного проявления эмоций: завязавшийся роман может принести вам много огорчений.
7 октября. Вторник. День благоприятен для коммерческой деятельности. Благодаря свежим идеям или выбору новой стратегии вы удачно проведете деловые встречи и переговоры. Ваш оптимизм, обаяние и тонкая дипломатия заставят партнеров пойти на сотрудничество. Вторая половина дня принесет потерю энергии и стремление к наслаждениям.
8 октября. Среда. Сегодня усилится тенденция предыдущего дня к депрессии и снижению жизненных сил. Неожиданные известия могут вывести вас из равновесия, ударив по настроению и самочувствию. Рекомендуется обратиться к врачу. Возможны серьезные проблемы со здоровьем.
9 октября. Четверг. День несет двойственную характеристику. Весам не избежать необоснованного оптимизма. Они станут хвататься за многие дела, потому что будут слишком уверены в своих силах и возможностях. Однако успех дела окажется тесно связанным с заметно возрастающими материальными запросами. Круг замкнулся. Весы будут совершать противоречивые поступки, с помощью которых постараются решить все проблемы. Но это не так просто, в ближайшее время не удастся это сделать.
10 октября. Пятница. День напряженный. Он символизирует защиту жизненных идеалов и принципов, трансформацию половой энергии. Не исключены травмы или сердечный приступ. Вероятен крупный скандал или разрыв отношений с давним партнером. Рекомендуется провести день в компании самых близких друзей, избегая делового общения, одиночества и длительных прогулок.
11 октября. Суббота. Сегодня возможны неприятные приключения, катастрофы, болезнь. Если вы водите машину, будьте особенно внимательны на дороге. Во второй половине дня возможна неожиданная удача. Если это случится, то постарайтесь использовать момент для укрепления собственного положения. Но не надейтесь на поддержку и помощь.
12 октября. Воскресенье. День благоприятный. Он позволит вам преодолеть козни неприятелей. Ваши гибкость и выдержка помогут обойти скрытые ловушки. Женщинам‑Весам рекомендуется отказаться от новых знакомств. Приятное общество и непринужденная обстановка вернут вам мир и покой. Во второй половине дня возможны легкое недомогание, усталость или головная боль.
13 октября. Понедельник. День перемен и преобразований. Однако реализация планов по не зависящим от вас причинам может привести к финансовым потерям. Полагайтесь исключительно на свое мнение и интуицию, но избегайте тщеславия и эгоизма. Иначе возможно ухудшение отношений с коллегами, начальством, близкими людьми. Сон может быть вещим. Следует ожидать скорого исполнения.
14 октября. Вторник. Вероятны несчастные случаи, болезни, травмы, финансовые потери. В этот день займите выжидательную позицию, ничего не предпринимая. Избегайте общения с нужными людьми, новых увлечений и знакомств. Только великодушие будет способно сохранить покой и уют в семье.
15 октября. Среда. Сегодня успех будет зависеть от вашей гибкости и умения приспосабливаться к новым условиям. Вы можете получить выгодный заказ или заманчивое предложение об участии в прибыльном проекте. Во второй половине дня возможны неожиданные препятствия и преграды, которые будут способствовать неудачному исходу начатого дела. Возможны сумбур в чувствах и желание избавиться от ответственности.
16 октября. Четверг. Звезды предупреждают, что период испытаний для вас еще не закончился. Вероятны некоторые упущения, просчеты или ошибки, которые заставят вас быть внимательнее к делу и к близким людям. Рекомендуется даже повиниться перед ними в своих проступках. День будет наиболее благоприятным для сексуальных контактов и дружеских отношений.
17 октября. Пятница. К концу недели ваш энергетический потенциал значительно возрастет, усилится аура. Возможно, вам удастся реализовать задуманное. Но не нужно ставить перед собой глобальные задачи. Избегайте рискованных предприятий и любовных приключений, перегрузок или неоправданного риска. Существует вероятность обострения хронических заболеваний.
18 октября. Суббота. День покаяния. Вам пойдет на пользу посещение храма. Благоприятный день для установления деловых контактов, заключения брака. У женщин‑Весов усилится интуиция, благодаря которой им удастся правильно оценить ситуацию и принять верные решения. Суета и накопившиеся долги помешают позитивным переменам.
19 октября. Воскресенье. Первая половина дня неблагоприятна: сулит недоразумения на почве раздражительности. Семейные проблемы потребуют такта и внимания к близким людям. В противном случае они повлекут за собой негативные процессы в личной жизни. Важное значение имеет нравственное очищение предыдущего дня. В любом случае вам необходимо переосмыслить прошлое, в котором кроются причины всех неприятностей и общей неудовлетворенности.
20 октября. Понедельник. День благоприятен для рискованных предприятий, новых знакомств и планирования деятельности на далекую перспективу. Вам смогут помешать только излишний оптимизм и откровенное потребительское отношение к любящим вас людям.
21 октября. Вторник. Первая половина дня неблагоприятна из‑за вашей возможной несобранности или растерянности. Скажутся нервные перегрузки. Сведите до минимума свои обязанности, но в то же время не теряйте возможности изменить к лучшему свою жизнь. Во второй половине дня возможно резкое снижение жизненных сил и как следствие обострение хронических заболеваний. Неблагоприятны контакты с лицами противоположного пола.
22 октября. Среда. Один из «чистых» дней. Отмечен гармонией, покровительством высших сил, справедливостью. Сегодня, как никогда, необходимы сдержанность и такт в общении. Личное обаяние поможет вам решать множество вопросов одновременно. Будьте особенно осторожны в словах, так как возможны недопонимание и обиды партнеров и членов семьи.
23 октября. Четверг. Противоречивый, двойственный день. Начало дня может ознаменоваться резкими переменами. Причиной этого могут быть неприятное известие, обманы и предательства. Вторая половина дня раскроет новые возможности и придаст импульс для дальнейшей деятельности. Укрепятся отношения в семье.
24 октября. Пятница. Благоприятный день для творческой деятельности, обмена информацией и опытом работы. День обещает быть насыщенным интересными событиями и в личной жизни. Сегодня вы можете рассчитывать на помощь близких людей. Однако вам может показаться, что события будут развиваться не совсем так, как этого хотелось бы. Не стоит ждать от жизни гарантий и стабильности.
25 октября. Суббота. Благоприятный день для крупных приобретений, благоустройства жилища. Ваша энергичная деятельность в течение недели положительно отразится на окончательных результатах работы. Рекомендуется продумать тактику осуществления своих планов на ближайшее будущее. В семье ожидаются гармоничные отношения.
26 октября. Воскресенье. Критический день. Будьте предельно внимательны и осторожны с партнерами, дабы не задеть их самолюбия, не вызвать ревности или зависти. Звезды предупреждают и о возможных осложнениях в отношениях с друзьями или родственниками. Вероятно, вам необходимо быть более предусмотрительными и не принимать поспешных решений. Возможны легкое недомогание, недовольство и раздражительность.
27 октября. Понедельник. Этот день весьма благоприятен для окончания начатых дел. Можно брать или давать в долг, вносить пожертвования. Возможно, вы получите помощь и покровительство. Возросшее обаяние и особый шарм позволят женщинам‑Весам преодолеть все испытания и расположить к себе окружающих людей. Интимные встречи и романтические приключения повлекут за собой серьезные последствия. Ваши эмоциональность и чувственность в сексуальной сфере обернутся ссорами или разочарованием.
28 октября. Вторник. Будьте осторожны при переходе улицы, остерегайтесь травм, отравлений. Если сегодня заболеете, то болезнь будет долгой и тяжелой, возможны осложнения. Велика опасность обмана, иллюзий, предательства. Нельзя стричь ногти и волосы, делать операцию, употреблять алкогольные напитки. Обратите особое внимание на здоровье детей.
29 октября. Среда. Этот день будет отмечен резкой сменой настроения, самообманом, неоправданной самоуверенностью. Вы не сможете справиться даже с самыми обыденными проблемами. Необходим трезвый расчет сил и материальных средств. В результате ваши действия приобретут конкретность и целенаправленность. Нежелательно совершать сделки, заключать договоры, обращаться в судебные инстанции.
30 октября. Четверг. В результате правильной тактики предыдущих дней возникнут благоприятные условия для начала новых дел, создания долгосрочных планов, проведения встреч. Особенно это относится к людям творческих профессий. Возможна даже небольшая прибыль или выгодная покупка. Новая связь или легкий флирт в скором времени обернется серьезными отношениями. Сны следует истолковывать наоборот.
31 октября. Пятница. Этот день отмечен эмоциональной подавленностью и рассеянностью. Избегайте самоуверенности, самолюбования и негативного отношения к разумной критике. Только ваша предусмотрительность и обдуманные действия могут обеспечить успех в скором времени. Уделите повышенное внимание близким людям, так как на почве ревности и недосказанности намечаются некоторое отдаление и недопонимание между партнерами.
1 ноября. Суббота. Благоприятный, спокойный день. Вы сможете почувствовать себя более счастливым, если не будете выходить за обычные рамки поведения. Научитесь радоваться каждому наступающему дню. Женщинам‑Весам не стоит сомневаться в искренности партнеров, так как резко возрастут их привлекательность и женственность. Сегодня они могут блеснуть, показав себя с лучшей стороны.
2 ноября. Воскресенье. День испытаний и трансформаций. Если вы смогли выдержать экзамен на устойчивость, то сможете смело продумать планы на будущее. В семье вы обретете мир и покой. Благоприятно планирование путешествий, отпусков. Не забывайте о детях.
3 ноября. Понедельник. Активный, творческий день. В отношении с начальством не рекомендуется терять чувства меры и такта. Не исключено, что кое‑кто может неправильно расценить вашу деловую активность и посчитать вас излишне самоуверенным. Обратите внимание на свое здоровье, не следует легкомысленно относиться к возникшим симптомам заболевания.
4 ноября. Вторник. Критический день. Несмотря на то что ваш жизненный потенциал значительно снизился, нельзя перекладывать проблемы на чужие плечи. Велика вероятность депрессивного состояния. Во избежание этого переключитесь на проблемы нуждающихся в помощи близких вам людей.
5 ноября. Среда. День пробуждения и преобразования. Возрастут интуиция, личное обаяние. День особенно благоприятен для представителей творческих профессий. В первую половину дня Весы будут пользоваться успехом у противоположного пола и притягивать к себе удачу. Во второй половине дня неожиданные неприятности могут значительно усложнить отношения с друзьями. Рекомендуется сдержанность в эмоциях и словах.
6 ноября. Четверг. Критический день. Успех возможен только у людей, занимающихся бизнесом. Благодаря своей работоспособности они смогут осуществить максимум задуманного. Любая инициатива или активное движение в иных сферах деятельности принесет усталость и неудовлетворенность. Вероятны нервные срывы и головные боли.
7 ноября. Пятница. Двойственный день. В первую половину дня вероятны дисгармония в общении, агрессия со стороны партнеров, появление проблем на пустом месте. Постарайтесь взвесить свои ожидания и претензии к партнерам. Вы найдете выход из создавшегося положения. Если будете достаточно собраны, правильно распланируете свой день, то вторая половина дня может быть ровной и спокойной. Призовите на помощь дипломатию и чувство юмора.
8 ноября. Суббота. Удачный день. Ваши активность и энтузиазм могут создать благоприятные условия для укрепления семейного комфорта или благосостояния. Вы получите свидетельства любви и заботы со стороны интересующих вас людей. Настройтесь на активный отдых в выходные дни. Благоприятно общение с природой.
9 ноября. Воскресенье. День несет двойственную характеристику. Во избежание неприятностей с осторожностью отнеситесь к новым знакомствам. Люди, с которыми вы познакомитесь в этот день, могут сыграть в вашей жизни отрицательную роль. Возможно, у вас появятся новые идеи, которые изменят ваш имидж. Однако пока не стоит делиться с друзьями своими планами на будущее.
10 ноября. Понедельник. Неспокойный, тяжелый день. Вероятно, различные дела и проблемы заставят вас проявить максимальную активность и работоспособность, однако деловые встречи, скорее всего, не принесут желаемых результатов, поэтому, чтобы не портить себе настроения, лучше перенести их. В своей деятельности следует опираться на помощь друзей и близких. Отдыхайте тоже в кругу друзей. Интересная беседа, легкий флирт станут лучшим лекарством от усталости.
11 ноября. Вторник. День перемен и неожиданных поворотов судьбы. Будьте внимательны при работе с деловыми бумагами или материальными ценностями – существует вероятность потери. Немногословность и умение анализировать события – верный шанс сохранить уверенность в своих силах.
12 ноября. Среда. Противоречивый, тяжелый день. Конфликты или недоразумения возникнут из‑за возросших амбиций. Отношения с партнером могут осложниться из‑за ревности или несбывшихся ожиданий. Постарайтесь критично отнестись к собственным возможностям и приспособиться к новым обстоятельствам. Проблемы детей потребуют от вас максимум внимания.
13 ноября. Четверг. Многие почувствуют неуравновешенность, противоречивые чувства. Не стоит поддаваться самообману и иллюзиям. Жизнь готовит вам испытания на твердость. Возникнут неожиданные препятствия в работе. Чтобы с честью выйти из создавшегося положения, придется сконцентрировать и направить все силы на благоприятный исход. Во второй половине дня рекомендуется уединение.
14 ноября. Пятница. Трудный день. Неблагоприятны любые активные действия в сфере профессиональной деятельности. Лучше заняться укреплением здоровья и личными делами. Причем не надейтесь на помощь друзей и близких – полагайтесь только на себя. Возможны вещие сны.
15 ноября. Суббота. Благоприятный день для физических нагрузок, активного отдыха, водных процедур. Ваш изменчивый внутренний мир может потребовать сегодня нетрадиционного окружения или новых ощущений, однако звезды предостерегают от случайных знакомств – чужое влияние может иметь негативные последствия для вашей личной жизни. Не упускайте сегодня возможности провести день с детьми.
16 ноября. Воскресенье. День преобразования космических энергий, получения сокровенных знаний, нравственного очищения. Исключите всякую агрессию. Нельзя переставлять мебель, рвать цветы, рубить деревья, подписывать документы, пускаться в рискованные авантюры, быстро ездить. Посетите храм, проведите день в кругу семьи или с близкими друзьями.
17 ноября. Понедельник. Пассивный день, неблагоприятен для общения и установления новых отношений. В течение всего дня сохраняйте самообладание и сдержанность. Тяга к наслаждениям, потакание собственным слабостям могут затормозить духовный прогресс и стать причиной многих неприятностей.
18 ноября. Вторник. Двойственный, противоречивый день. Первая половина дня располагает к снижению жизненного потенциала. Возможны обманы и иллюзии. Недостаток энергии может вызвать неудовлетворенность и агрессивность. Не злоупотребляйте спиртными напитками, проявите умеренность в еде. Вторая половина дня окажется относительно спокойной. Основные события будут происходить дома и могут быть связаны с денежными поступлениями.
19 ноября. Среда. Опасный день. Соблюдайте осторожность и предусмотрительность. Возможно, по независящим от вас причинам вы упустите выгодное предложение. В делах сердечных предвидится неожиданное приятное событие. Не исключено, что вам удастся успешно решить внезапно возникшие любовные проблемы. Сны могут быть пророческими и изменить судьбу.
20 ноября. Четверг. Критический день. Ошибки и потакания собственным слабостям могут повлечь за собой финансовые потери. Не стоит пока вмешиваться в обычный ход событий – возможно, большая часть неприятностей исчезнет сама собой. Если это не произойдет, то призовите на помощь трезвый расчет и железную логику. Во второй половине дня возможно ухудшение самочувствия.
21 ноября. Пятница. Благоприятный день для обращения в правительственные учреждения или общественные организации, для раскрытия творческого потенциала. Возможны удачи, подъем сил, неожиданный подарок. Вы получите удовольствие от любимого дела, общения с детьми. Вероятны вещие сны.
22 ноября. Суббота. Благоприятный день для дальних поездок, путешествий, встреч с интересными людьми. Новые впечатления помогут вам избавиться от усталости, надоевшей обыденности и вернут вам бодрость и оптимизм. В личной жизни перед вами может встать дилемма, тяжелый выбор.
23 ноября. Воскресенье. День может быть неприятным. Если вы не используете возможность для отпуска или отдыха, то возможны беспричинная печаль, плохое настроение, депрессия. В личной жизни лишние эмоции могут принести разочарование или привести к ссоре. Постарайтесь сконцентрироваться на положительных мыслях, отрешиться от тщеславия и эгоизма.
24 ноября. Понедельник. Пассивный день. В первой половине дня упадок жизненных сил, неуверенность в правильности выбранного направления и неудовлетворенность собой затруднят деловую деятельность, снизят работоспособность. Нельзя ставить перед собой глобальные задачи. Возможно, что во второй половине дня вы получите важное сообщение, которое заставит вас отправиться в поездку. Вероятны финансовые проблемы: напомнят о себе старые долги, придется беспокоиться о помощи родственникам или близким.
25 ноября. Вторник. Вероятны финансовые трудности, ограбления, потеря ценной вещи. Весы‑мужчины будут испытывать дискомфорт и раздражительность. Вам придется выбирать между общением в коллективе единомышленников и друзей или уединением. Отбросьте все сомнения и позвольте чувству уверенности полностью овладеть вами. Хороший день для путешествий, пеших прогулок.
26 ноября. Среда. День пробуждения и преобразования. Благоприятный день для воплощения замыслов, начала новой работы. Ваш возросший жизненный потенциал положительно повлияет на окружающих. Смело идите к поставленной цели. Во второй половине дня возможны значительные события в личной жизни. Планеты рекомендуют уделить внимание детям, сходить в цирк или в театр, совершить прогулку на природе.
27 ноября. Четверг. Крайне неблагоприятный день. Некоторая суета и неопределенность потребуют от вас большой собранности и ответственности. Жизненный потенциал по‑прежнему очень высок, однако этот день может стать испытанием для Весов. При возросшей гордыне возможны конфликтные ситуации в общении с окружающими. Рекомендуются воздержание, критичное отношение к действительности, отказ от ненужных контактов.
28 ноября. Пятница. Благоприятный день для индивидуального или коллективного творчества. Вторую половину дня постарайтесь провести на открытом воздухе: займитесь благоустройством дачного участка, сходите на прогулку в парк. Избегайте резких суждений и высказываний, о которых потом придется жалеть. Звезды не советуют рассчитывать на успех и в любовных делах.
29 ноября. Суббота. День несет положительную энергетику. Укрепится ваш авторитет, возрастут личное обаяние и сила убеждения. Вероятно знакомство с новыми людьми, которые будут покровительствовать вам. Во второй половине дня следует заниматься только неотложными житейскими делами; возможны домашние хлопоты или расходы, связанные с детьми.
30 ноября. Воскресенье. Напряженный день. Проблемы детей по‑прежнему будут волновать вас. Вероятна вспышка ревности или ссора из‑за денег между супругами. Критичнее отнеситесь к своим запросам. Ваше нежелание сделать окончательный выбор может усугубить ситуацию, которая перерастет в крупный скандал, грозящий полным разрывом отношений. В связи с этим возможны ухудшение самочувствия, травматизм.
1 декабря. Понедельник. Пассивный день. Не рекомендуется активность в профессиональной сфере деятельности (расширение связей, начало новых дел), так как удача может покинуть вас в любой момент. Воздержитесь от рекомендаций и советов: многие из них окажутся иллюзорными и нереальными. В отношениях между близкими людьми возможны упреки, ревность. Особенно это касается мужчин‑Весов. У женщин может возникнуть общее недомогание или усталость.
2 декабря. Вторник. День несет негативные тенденции. Нерешенные проблемы могут привести к тяжелой ситуации. Но ни в коем случае не отступайте назад – используйте все возможности для того, чтобы исправить положение, нейтрализовать возникшие противостояния. По возможности избегайте контактов со скользкими людьми. Если вы проявите инициативу в решении семейных проблем, то можете рассчитывать на поддержку и помощь близких людей. Они давно ждут от вас решительных действий. Однако не позволяйте себе резких суждений и категоричных мнений.
3 декабря. Среда. Сегодня любое дело потребует от вас гораздо больше усилий и времени, чем вы предполагали. Жизнь снова готовит вам испытания – конфликты с людьми, от которых зависит ваше материальное положение. Во второй половине дня у близких возникнет недовольство по причине невозможности полноценного общения. Это может вызвать вашу общую неудовлетворенность или даже агрессивность. Сдерживайте эмоции, это поможет вернуть расположение окружающих.
4 декабря. Четверг. Благоприятный день. Вероятно, вас ожидает скорое повышение по службе. Однако не беритесь за те дела, в которых вы не компетентны, избегайте экспериментов, действуйте только проверенными способами. В противном случае вы рискуете попасть в неловкое положение или стать причиной очередного конфликта. У мужчин‑Весов легкомыслие и ветреность повлекут за собой неприятности: возникнет выбор между романтическим увлечением и домашними обязанностями.
5 декабря. Пятница. Удачный день перехода на новый виток развития. Заручившись поддержкой и пониманием близких людей, вы сможете справиться со многими проблемами. Совместный досуг укрепит взаимопонимание в семье. Могут усилиться личное обаяние, сексуальная энергия, уверенность в собственных силах и возможностях.
6 декабря. Суббота. День благоприятен для активного отдыха, физических упражнений или работы на открытом воздухе. Забудьте пока о профессиональных проблемах и старых привязанностях. Двойственность вашей натуры может отрицательно сказаться на отношениях с окружающими. Поэтому постарайтесь определиться в важных вопросах, иначе вторая половина дня огорчит вас семейными неприятностями.
7 декабря. Воскресенье. Неблагоприятный день. Домашние дела потребуют от вас значительных усилий, большинство проблем вы не сможете решить с первого раза. Ваш жизненный потенциал снижается. Активные действия окажутся безрезультатными и принесут только усталость. Вас ждут негативные перемены в личной жизни. Особенно это касается женщин‑Весов. Мужчины должны проявить такт и благородство в отношениях со второй половиной.
8 декабря. Понедельник. Напряженный, тяжелый день. У руководителей снизившийся уровень психической энергии повлечет за собой падение авторитета и влияния на окружающих. Поэтому им необходимо тщательно обдумывать все свои действия. Не исключены ухудшение финансового положения, непредвиденные крупные траты, потери. Вероятны также сложности в отношениях с близкими людьми. Причиной этого являются ваши безответственность и легкомыслие. Близким не хватает вашего внимания, попробуйте этот недостаток компенсировать.
9 декабря. Вторник. Неблагоприятный день для здоровья. Возникшие симптомы свидетельствуют о развитии серьезного заболевания. У женщин‑Весов возможны нарастание внутреннего напряжения или разногласия с партнерами, нервные срывы. У мужчин – вероятность травм или несчастных случаев. Остерегайтесь романтических приключений: они могут иметь нежелательные последствия. Мужчинам‑Весам придется принимать кардинальные решения в личной жизни.
10 декабря. Среда. Плодотворный день. Повышенная работоспособность связана с получением космической энергии. В этот день благоприятно начинать новые дела, заключать сделки, контракты, браки. Многие Весы смогут принять правильные кардинальные решения и завязать нужные связи, которые уберегут их от крупных неприятностей и проблем в скором будущем. В любви, как утверждают планеты, все останется по‑прежнему.
11 декабря. Четверг. Удержитесь на прежнем уровне, не расслабляйтесь – возможны неприятные события. К вам могут обратиться давние партнеры по бизнесу с неожиданным предложением. Не стоит сразу соглашаться на сотрудничество, нужно трезво оценить ситуацию. Возможны обманы и предательство. Обратите внимание на обострение хронических заболеваний. Даже легкое недомогание может иметь серьезные последствия. Сон может быть вещим, следует ожидать его исполнения в скором будущем.
12 декабря. Пятница. День очищения, прозрения и получения сокровенных знаний, осуществления самой заветной мечты. Отнеситесь к себе критичнее, возможно, вам придется покаяться перед близкими людьми в своей непорядочности. Проявите гибкость и великодушие: уступите, не давайте страстям увлечь вас в конфликт, избегайте резких, категоричных высказываний или разговора на повышенных тонах. Уделите внимание детям. Общение с ними восстановит ваш утраченный энергетический потенциал.
13 декабря. Суббота. День благоприятный для творческой деятельности, строительства, заключения брака, зачатия, активного отдыха на свежем воздухе, который поможет снять напряжение после трудовой недели. Скоро представится возможность получить результат, которого вы так давно ждали.
14 декабря. Воскресенье. Неблагоприятный для здоровья день. Велика вероятность общей усталости, ослабления иммунитета. Остерегайтесь обольщений, обманов, пустых обещаний – вам придется пережить небольшие семейные неприятности. Ограничьте общение с друзьями и знакомыми, посвятите себя обретению новых источников жизненной энергии, самоуглублению.
15 декабря. Понедельник. Благоприятный день для расширения деятельности. В профессиональной сфере положитесь на трезвый расчет. Не слушайте советов – во всем полагайтесь только на себя. Будьте внимательны при работе с бумагами. Предстоящие осложнения могут возникнуть именно из‑за них.
16 декабря. Вторник. День неблагоприятный для заключения различного рода сделок или для переговоров. Не отправляйтесь в дорогу, не занимайтесь делами, которые связаны с поездками, даже поездки по городу следует свести к минимуму. Успеха вы сможете добиться только с помощью друзей, родственников и просто доброжелателей. У пожилых людей вероятны обострения хронических заболеваний.
17 декабря. Среда. День иллюзий, обмана. Берегитесь завистников и недоброжелателей. Положитесь на интуицию и постарайтесь определить для себя – кто настоящий друг, а кто враг. Если вы сделаете правильный вывод, то ваши отношения с близкими людьми окажутся гармоничными и надежными. У женщин‑Весов появится возможность реализовать давнюю мечту.
18 декабря. Четверг. Пассивный день. Следует ограничить активность. Спокойно ведите обыденные дела. Но помните, что недостаток твердости и последовательности во всех делах отрицательно скажется на вашем авторитете. Навестите родственников. Следите за состоянием своего здоровья.
19 декабря. Пятница. Благоприятный день. Покупка окажется выгодной, а сделка перспективной. Жизненный потенциал будет повышаться. Возможны улучшение отношений с коллегами, начальством, легкость в общении с друзьями и близкими людьми. Не исключена встреча, которая принесет много радости. Во второй половине дня вы можете почувствовать легкое недомогание. Попробуйте прогуляться перед сном, полежать в теплой ванне или выпить на ночь чашку теплого молока с медом.
20 декабря. Суббота. Один из «чистых» дней, благоприятных для контактов и общения с партнером, для активного отдыха и развлечений с друзьями или в кругу семьи. Запланированные поездки будут способствовать укреплению вашего материального и общественного положения. Возможны встречи со старыми друзьями или прежней любовью.
21 декабря. Воскресенье. Неблагоприятный день для семейного отдыха и любых контактов. Вероятны ссоры, недопонимание, обиды и обманы. Рекомендуется уединение. Если для этого не будет возможности, то постарайтесь сохранить гибкость в отношениях и самообладание. Следите за своими словами. В противном случае вас могут неправильно понять.
22 декабря. Понедельник. Пассивный, тяжелый день. Неблагоприятен для коллективных действий, так как могут возникнуть проблемы с бумагами или документами, которые вам придется решать вместе с партнером. Оценивая сложившуюся ситуацию, полагайтесь только на трезвый расчет. Во второй половине дня возможно плохое самочувствие. Вероятны искушения плоти или встреча, которая принесет много неприятностей.
23 декабря. Вторник. День несет негативные тенденции. Жизненный потенциал будет постепенно снижаться. Возможны ухудшение отношений с коллегами, начальством, трудности в общении с друзьями и близкими людьми. В семейных отношениях постарайтесь сохранить равновесие и тактичность.
24 декабря. Среда. День будет удачным, если вы с утра определите план действий и тактику поведения. Некоторая нерешительность и растерянность, вызванная неверной информацией или влиянием постороннего человека, может явиться причиной неудач последующих нескольких недель. Полагайтесь исключительно на себя – на интуицию и здравый смысл. Не раскрывайте своих планов даже близким людям. Во второй половине дня вероятно ухудшение настроения и самочувствия.
25 декабря. Четверг. День духовных поисков, прозрения и очищения. Благоприятны духовные искания, посещение храма. Удачный день для представителей творческих профессий. Весов ждет приятное знакомство или легкий флирт. Романтические встречи принесут обновление и энергетический заряд. Во второй половине дня вы столкнетесь с событиями, в результате которых пересмотрите отношения с друзьями.
26 декабря. Пятница. День накоплений, благоприятный для заключения брака, для раскрепощения. Старайтесь не растрачивать напрасно свои силы, время и деньги. В противном случае ваш жизненный потенциал сильно снизится. Вероятны проблемы с собственным здоровьем или здоровьем близких людей.
27 декабря. Суббота. Благоприятный день для активного отдыха, развлечений, зачатия. Вероятно возвращение старых долгов. Подъем энергопотенциала может способствовать положительным переменам в жизни. Любые коллективные мероприятия окажутся весьма успешными. Легкость в общении, личное обаяние, неординарность суждений могут заложить основы будущего финансового успеха.
28 декабря. Воскресенье. День обманов, иллюзий. В семейных отношениях вероятна обоснованная ревность. Результатом этого могут быть резкие, необдуманные поступки. Благодаря прирожденному такту, чуткости и внимательности вы сможете избежать многих проблем. Во второй половине дня возможна тревожная информация.
29 декабря. Понедельник. Напряженный день. Некоторый успех в финансовой сфере может произойти только при больших затратах сил, денег и времени. Лишь своевременное реагирование на возникающие проблемы поможет вам справиться с негативной ситуацией. В противном случае вы почувствуете раздражительность, резкую смену настроения, недомогание. Все это может ослабить вашу ауру.
30 декабря. Вторник. День испытаний. Крайне неблагоприятный день, связанный с травлей, охотой, преследованием, столкновениями. Он проверит вас на устойчивость и умение находить компромисс в трудных ситуациях. Во второй половине дня полезны уединение, отказ от активных действий. Лучше занять выжидательную позицию и пораньше лечь спать.
31 декабря. Среда. Желание расширить сферу деятельности не будет подкрепляться реальным взглядом на происходящее. Вы можете столкнуться с убытками, почувствовать досаду от фактов недавнего прошлого. Ваши действия могут носить импульсивный характер, а события дня не раз поставят вас в тупик.
