1 января. Среда. Благоприятный день для знакомств, посещения новых мест и путешествий. Свежие впечатления потребуются вам сейчас как никогда ранее. Открытость миру и людям принесет вам массу положительных эмоций. Все дела, связанные с профессиональной деятельностью, будет трудно контролировать из‑за возникающих рассеянности и мечтательности. Но многие из вас именно сейчас будут способны заглянуть в будущее, понять душу спутника жизни и материализовать свои творческие порывы.
2 января. Четверг. Рекомендуется смирить проявление чувств: слишком отличается настоящее финансовое положение от вашей субъективной оценки. Кроме того, сегодня вы можете столкнуться с проблемой взаимоотношений с партнерами и родственниками.
3 января. Пятница. Увлеченный и продолжительный труд – вот символ сегодняшних забот. Вероятно достижение большого успеха в разных деловых операциях. Они будут не очень сложными и в то же время прибыльными. Сегодня вам могут сделать выгодное деловое предложение, от которого не следует отказываться. Звезды не рекомендуют также пока менять место работы из‑за небольших временных трудностей, которые, возможно, возникли на вашем пути. Вскоре все будет хорошо. Ваши настойчивость и благоразумие удивят всех, даже врагов.
4 января. Суббота. Сегодня наиболее подходящий день для того, чтобы сменить обстановку и развеяться, например, отправившись в путешествие. Это день новых встреч и знакомств, прогресса в делах. Но не забывайте уделять внимание членам семьи, тем более что это жизненно необходимо – не исключена ссора с кем‑нибудь из близких родственников, членов семьи. Но после возможного небольшого стресса все станет на свои места, а потому вскоре в семье снова будут царить полный мир и покой.
5 января. Воскресенье. День посвящен семье, детям, дому Домашние хлопоты поглотят вас полностью. Бытовые проблемы выйдут на передний план. Просчитайте свои возможные расходы и реальные доходы: это поможет вам эффективно решить все хозяйственные дела. Опыт друзей и близких окажет незаменимую помощь.
6 января. Понедельник. Сегодня вас могут подстерегать неожиданности. Вероятно, вам повезет заключить выгодный контракт. Не рвитесь к новым рубежам. Копите силы и деньги – рывок впереди. Возможно, вам захочется сменить обстановку, работу. Немного потерпите, сейчас не время. Не воспринимайте слишком эмоционально успехи в карьере и делах, так как они потребуют больших материальных затрат.
7 января. Вторник. Опасный день. Велика вероятность конфликтных ситуаций, неудовлетворения, заболеваний и травм. Возможен душевный дискомфорт. Не принимайте важных решений. Не торопитесь менять работу, род деятельности, партнеров. Не перенапрягайтесь физически и умственно. Рекомендуются уединение и отдых.
8 января. Среда. День удачен для приобретений, и начатые ранее хлопоты о покупке недвижимости завершатся успешно. Возможно, вас ждут большие и приятные перемены, которыми будет ознаменована следующая неделя, а может, они продлятся и месяц, – они связаны с детьми, творчеством, личным успехом.
9 января. Четверг. Начинается период переоценки ценностей. Материальные достижения будут сравниваться с духовными устремлениями. Вы будете способны сконцентрироваться на своих внутренних переменах. Возможно, у вас откроется дар пророчества. Ночью возможны благие вещие сны.
10 января. Пятница. Как утверждают звезды, те, кто мечтает о собственном бизнесе, могут сегодня начинать реализацию своей давней задумки. Планеты советуют обратить пристальное внимание на новые выгодные деловые предложения и использовать их с максимальной выгодой для себя. Но не следует принимать спонтанных решений. Все проблемы решатся, если вы будете действовать осторожно и вдумчиво.
11 января. Суббота. День, благоприятный для командировок, романтических встреч, путешествий. Будьте внимательны к тому, что едите, – сегодня огромен шанс случайного отравления или же просто недомогания от самого обыкновенного переедания. Любовь, успех и удовольствия ждут вас сегодня, но не слишком увлекайтесь развлечениями.
12 января. Воскресенье. Погруженность в себя и романтическое настроение не позволят решать конкретные задачи. Вероятны забывчивость и невнимательность, что может привести к неприятностям. Не стоит приниматься за новое дело именно сегодня. Займитесь собой, спортом, делами друзей (но в этом не переусердствуйте), домом.
13 января. Понедельник. Если вы не отправились в отпуск, рекомендуется сделать это как можно быстрее. Вам необходимы отдых и смена обстановки. Бизнесменам звезды не советуют спешить с инвестициями. Лучше дождаться более подходящих условий и после действовать уверенно. У работников бюджетной сферы появится возможность подняться на ступеньку выше по служебной лестнице.
14 января. Вторник. Избегайте взваливать на себя новые обязанности. Дома все будет хорошо, однако вероятно, что важные дела заставят ненадолго забыть о сердечных увлечениях. Вас ожидают финансовые поступления. Будьте наготове и не пропустите выгодной сделки, которая еще больше укрепит ваше положение.
15 января. Среда. День разочарований. Новым планам и надеждам не суждено осуществиться. Договоры, связанные с поездкой, возможно, сорвутся, возникнут конфликты; возможно, появятся проблемы с родственниками. Вероятно, что вы займетесь новым делом, причем совсем не тем, к которому готовились.
16 января. Четверг. Ваши планы могут измениться. Не исключено, что очень повезет в осуществлении сокровенных замыслов. Звезды предсказывают вам невероятные предложения. Но не теряйте голову. Постарайтесь учесть все «плюсы» и «минусы».
17 января. Пятница. Возможно, что этот день начнется с приятных известий, продолжится большими сюрпризами и закончится всеобщим признанием. Постарайтесь завершить важные дела и закончить давние споры с родственниками.
18 января. Суббота. Если сегодня вам предложат крупный контракт – соглашайтесь: даже если решение затянется, оно будет для вас весьма выгодным. Но учтите, что сейчас залог успеха – ваше близкое и дальнее окружение. Командировки, поездки и путешествия доставят вам радость. А самое приятное времяпрепровождение для вас сегодня – в кругу близких, причем не обязательно родственников. Друзья принесут вам удачу.
19 января. Воскресенье. Этот день ознаменует собой новый этап жизни. Вы поймете, что исполнение желаний не всегда ведет к счастью и что все, что ни делается, – к лучшему. Всерьез задумайтесь над тем, чего же вы на самом деле хотите: от этого зависит, что вы в конце концов получите. Возможно, придет осознание новых истин, которые обогатят вашу мудрость.
20 января. Понедельник. Вас ждет поворот в судьбе, тщательно готовьтесь к нему и берегите силы. Небольшая встряска вам не помешает. Веселое шумное общество приятелей, увлекательные поездки и развлечения – вот что вам сейчас нужнее всего. Будьте осторожны – эмоции сегодня трудно удержать в обыденном русле.
21 января. Вторник. Вас подстерегают хлопоты. Вероятно, вы будете вынуждены отменить долгожданную поездку и вместо приятного отдыха взвалить на себя дополнительные обязанности, к исполнению которых вас призовет чувство долга и собственного достоинства.
22 января. Среда. Неожиданные перемены могут заставить вас изрядно потрудиться и даже заниматься совершенно незнакомым и неизученным делом. Но звезды предполагают, что ваш труд окупится, ведь окончательный результат будет зависеть только от вас самих и ни от кого более. Остерегайтесь измены и обманов не только в бизнесе, но и в личной жизни.
23 января. Четверг. Сегодняшние проблемы на службе могут изменить ваше настроение к худшему, но постарайтесь не вымещать злобу на домашних. Сконцентрируйтесь лучше на самом главном и постарайтесь не замечать неприятностей, происходящих вокруг вас. Будьте готовы и к не совсем доброжелательному отношению к вам начальства. В любом случае это не повредит вашей репутации.
24 января. Пятница. Сегодня – день испытаний. Приготовьтесь к тому, что вас будут раздражать и нервировать все и вся. Даже мелкие стычки с любимым человеком сегодня могут привести к очень крупной ссоре, а то и к полному угасанию чувств. Трезвый и точный расчет может уберечь вас от серьезных финансовых проблем. «Поменьше эмоций, побольше здравого смысла и осторожности» – вот девиз этого дня.
25 января. Суббота. День может быть богат на сюрпризы: приятные и не очень. Лучше заранее ко всему подготовиться. Посвятите себя отдыху. Не торопитесь брать отпуск за свой счет, а просто не особо напрягайтесь, скажите всем, что вы устали, и пусть вас поменьше тревожат.
26 января. Воскресенье. Весьма вероятно также, что вы будете захвачены любимым занятием. Однако надолго забывать о текущих делах все равно не придется – этого вам просто не дадут сделать. Хлопоты будут постоянно напоминать о себе и даже требовать решительных действий. В отношениях с домочадцами назревает конфликтная ситуация, но не особенно обращайте внимание на их мнение по поводу ваших действий, ведь близкие далеко не всегда вас понимали. Не стоит нервничать. Не все так плохо, как вам может показаться.
27 января. Понедельник. Жизненные силы сегодня вас переполняют. Вы сможете раскрыть свои творческие таланты, даже если ваша работа лишена творчества, а также добиться успеха в том, о чем втайне всегда мечтали и что может сделать вас, как вам кажется, по‑настоящему счастливым. День благоприятен для покупок
28 января. Вторник. Возможен визит гостей, родственников. Держите двери дома открытыми. Приезд визитеров не будет для вас слишком обременительным, так как их появление приятно для вас. Во избежание конфликтных ситуаций со старшими проявите максимум терпения и такта.
29 января. Среда. Не следует забывать, что слишком хорошо – это не всегда к добру, а потому придерживайтесь во всем меры. В жизни следует соизмерять желаемое с действительным. Не беритесь за то, чего не сможете сделать, так как потом это ляжет тяжким бременем на ваши плечи. Избегайте переутомления, которое может крайне неблагоприятно отразиться на здоровье.
30 января. Четверг. Во всех отношениях удачный день. Настроение будет приподнятым, и даже мелкие ссоры не омрачат его. Но трудиться придется больше обычного, в результате ваши старания будут замечены и вознаграждены. Во второй половине дня возможно легкое недомогание. Будьте внимательны к себе.
31 января. Пятница. День, благоприятный для карьеры. Решительно беритесь за новое дело – и вы сможете успешно довести его до конца. Будьте сдержаннее в расходах, денег может оказаться мало, чтобы удовлетворить ваш аппетит. Подумайте, как проведете выходные дни, так как они могут оказаться для вас очень важными.
1 февраля. Суббота. Встреча с друзьями и близкими может послужить причиной усталости и перенасыщения. Поэтому планируйте провести выходные дни на природе в тесном семейном кругу. Теплые объятия любимого человека согреют душу, и вы почувствуете себя счастливым.
2 февраля. Воскресенье. Если ваш друг захочет провести с вами вечер, то отложите эту встречу на более поздний период, так как сейчас вы находитесь не в лучшей форме. Рекомендуется провести этот день на даче или в лесу. Общение с детьми доставит вам удовольствие. Только не подчеркивайте свое превосходство.
3 февраля. Понедельник. Вероятность того, что вам удастся улучшить свое финансовое положение (правда, на непродолжительное время), сегодня велика. Обратите внимание на свое здоровье. Не следует забывать о режиме дня. Не злоупотребляйте крепким чаем или кофе, алкогольными напитками. Тем, кто собирается в путешествие, планеты советуют быть осторожными.
4 февраля. Вторник. Неблагоприятный день. Существует опасность клеветы и недоброжелательства. Не приближайте к себе ненадежных людей, даже если вас связывала многолетняя дружба. Внимательно отнеситесь к своему здоровью. Во избежание проявления хронических заболеваний примите профилактические меры.
5 февраля. Среда. Сегодня тоже стоит внимательно отнестись к своему здоровью. Не надо перенапрягаться, искать на свою голову приключений. Спокойный отдых с книгой, газетой или перед телевизором и умеренные занятия любимым видом спорта (предпочтительно теннисом) дадут необходимый запас прочности вашему организму и наполнят его зарядом бодрости для дальнейших свершений.
6 февраля. Четверг. День обещает успех в делах, творчестве и любви, поддержку вышестоящих лиц и провидения. Вы полны надежд и, где бы вы ни появились, будьте уверены – вам рады. День принесет массу удовольствий и приятных известий издалека. Козни злых и жадных завистников вам не грозят.
7 февраля. Пятница. День, благоприятный для командировок, путешествий. Если сегодня вам предложат поездку – соглашайтесь: путь приведет вас к удаче, приключениям, творческим, личным или деловым победам. Вдали от дома откроются новые перспективы – спешите воспользоваться этой возможностью.
8 февраля. Суббота. Это день вселенской гармонии, покоя и правильного хода событий. Вас целиком поглотит вдохновение, и не советуем ему сопротивляться. Вполне вероятно, что вы остынете к работе и почувствуете разочарование буквально во всех коммерческих начинаниях. Такое положение может осложнить ваши дела. Однако не все так плохо, как вам может показаться – близкие люди помогут преодолеть стресс.
9 февраля. Воскресенье. Очередной цикл вашей жизненной активности будет знаменоваться чувством отстраненности от внешней суеты. Это позволит многое непредвзято оценить и обдумать. Неожиданные неприятности могут значительно усложнить отношения с друзьями. Звезды рекомендуют в эти дни вести себя более сдержанно, чем всегда.
10 февраля. Понедельник. Сегодня от вас потребуется принятие важных решений. Звезды советуют взвесить свои ожидания и претензии к партнерам и подумать, что и как можно исправить. Постарайтесь не назначать на первую половину дня деловых встреч. Обратите также внимание на состояние своего здоровья, особенно на правильное питание. Если вы будете достаточно собранны, правильно спланируете свой день, то вечером вы почувствуете покой и удовлетворение собой.
11 февраля. Вторник. Неблагоприятный день. Вас ожидают ошибки в поведении. Возможны резкие и внезапные перепады в настроении. Начеку должны быть люди с чувствительной нервной системой, склонные к неуравновешенности и раздражительности по мелочам. Любителям оригинальности и экстравагантности рекомендуется на некоторое время умерить свой пыл в выражении индивидуальности. Возможно, вам не удастся избежать ненужных нервных срывов.
12 февраля. Среда. День, посвященный семье, детям. При наличии достаточной чуткости и нежности со стороны близких людей вы поймете, чего вам не хватает для полного счастья в семье и что необходимо изменить в вашей жизни к лучшему. Не исключено, что именно сейчас начнется период, связанный с умением правильно направлять свои жизненные силы. Неплохо было бы проанализировать свои возможности и склонности.
13 февраля. Четверг. Вероятны неожиданные денежные поступления как результат усилий нескольких месяцев. Люди, с которыми вы познакомитесь в этот день, наверняка сыграют в вашей жизни большую роль, но неизвестно, положительную или отрицательную. Возможно, у вас появятся новые идеи, которые повлияют на ваше мироощущение. Ваше эмоциональное состояние значительно улучшится благодаря романтическому вечеру при свечах с любимым человеком.
14 февраля. Пятница. Возможно, этот день позволит вам осуществить самые заветные мечты в отношении особы противоположного пола. А вот деловые встречи не принесут желаемых результатов, поэтому, чтобы не портить себе настроения, лучше перенести их на понедельник. Не стоит строить больших планов, начинать новые дела, лучше заняться домашними проблемами. Будьте внимательны при работе с деловыми и ценными бумагами.
15 февраля. Суббота. Эмоциональная жизнь может быть нестабильной: или экзальтированной, или подавленной. Усилятся отчуждение и подозрительность по отношению к окружающим. Вам будет казаться, что все вмешиваются в вашу личную, вечно скрываемую жизнь и лишают вас свободы действий. Вы будете способны видеть врага в любом члене семьи. В этот день рекомендуется уединение.
16 февраля. Воскресенье. День благоприятный для поездок и путешествий. Но это не избавит вас от решения существующих проблем. Желательно разобраться в конфликтной ситуации, не откладывая на потом.
17 февраля. Понедельник. Этот день запомнится вам возвратом к прошлому. Возможно, именно сегодня вам захочется побыть наедине со своими мыслями, в тишине и одиночестве. Используйте благоприятный момент для обдумывания дел, отложенных в долгий ящик. Предстоит найти компромисс между тем, чего хочется, и тем, что надо.
18 февраля. Вторник. Этот день может обострить все проблемы предыдущего месяца. Велика вероятность конфликтных ситуаций, в результате которых вы можете иметь неприятности. Немногословность, умение анализировать события и выдержка – главные условия сохранения независимости.
19 февраля. Среда. День может быть достаточно спокойным, но с неприятным оттенком негативных явлений предыдущих дней. Постарайтесь все неприятности воспринимать без эмоций. Не исключено, что вечер принесет вам приятную встречу.
20 февраля. Четверг. События этого дня могут стать подтверждением непонятного беспокойства и предчувствия опасности. Неприятности могут коснуться взаимоотношений с окружающими и материальной стороны жизни. Будьте внимательны сегодня. Не допускайте непоправимых ошибок.
21 февраля. Пятница. Если вы сможете решить важные проблемы на работе, исправите старые ошибки, то конец недели может ослабить напряжение и снять большинство препятствий. Собственный дом и семейные отношения займут все ваше внимание. Самочувствие постепенно будет улучшаться. Уделите внимание детям.
22 февраля. Суббота. День, благоприятный для приобретений. Можете делать полезные покупки, начать ремонт в доме, делать перестановки. Вторая половина дня может осложниться некоторыми недоразумениями в любовных, партнерских или супружеских отношениях.
23 февраля. Воскресенье. Выходной день обещает стать благоприятным для дальнейшей жизнедеятельности. Главное – сделать гармоничными отношения с окружающими. Внешне вы можете выглядеть достаточно оптимистичным, но это только ширма, которой вы попытаетесь отгородиться от мирской суеты. Желательно отправиться в гости или принять гостей у себя.
24 февраля. Понедельник. Для вас наступает неплохой период. Он станет плодотворным для обновления, когда вы сможете сконцентрировать свою энергию и найдете для нее правильный выход. Творческий подход к делу, насыщенность чувств, личная привлекательность и доброжелательность к окружающим принесут существенные плоды.
25 февраля. Вторник. Ваш богатый внутренний мир может потребовать сегодня нетрадиционного окружения. Найдите свободное время и посетите театр, художественную выставку. Но звезды советуют критически оценивать свои поступки. Наберитесь терпения, вам следует занять выжидательную позицию.
26 февраля. Среда. Придется столкнуться с мелкими домашними проблемами и решением финансовых вопросов. Появится возможность оценить все плохое и хорошее, поскольку раньше на это просто не хватало времени и сил. Уделите больше внимания детям – общение с ними не только поднимет настроение, но и внесет в душу радость и покой.
27 февраля. Четверг. Этот день лучше всего начинать спокойно, не планируя ничего, так как планы могут не сбыться. Постарайтесь довольствоваться тем, что вам будет преподносить жизнь, не требуя ничего большего. С настроением у вас должно быть все в порядке. Правда, не исключено, что вы почувствуете, что чего‑то в жизни не хватает, а потому вечер проведите вне дома.
28 февраля. Пятница. Несмотря на возможные неожиданности, вы сможете наладить и укрепить отношения с окружающими, улучшить свое материальное положение. От вашей выдержки и рассудительности будет зависеть успех всех дел и начинаний. Ваше мнение не останется без внимания того, кто хочет его узнать.
1 марта. Суббота. Возможно, вы почувствуете сегодня легкое недомогание с самого утра, но к обеду все нормализуется. Вы можете почувствовать некоторую меланхолию, причем почти без повода, поскольку неблагоприятные влияния закончатся и будут существовать только в вашем воображении. Вечером вам не мешало бы прогуляться перед сном, чтобы собраться с мыслями, которых накопилось предостаточно.
2 марта. Воскресенье. День благоприятный для путешествий, поездок, встреч. Возможно, в вашей жизни появится новый человек, способный увидеть в вас нечто такое, что другими не было открыто. Если у вас семья, дети, то подумайте, насколько вы сможете позволить новому человеку войти в вашу жизнь.
3 марта. Понедельник. Сегодня вы можете оказаться в новой ситуации, но сориентироваться вам будет легко, поскольку интуиция заработает в полную силу. Мышление, чувства, поступки будут проявляться сильно и гармонично, возможны успехи в искусстве, личной и деловой жизни.
4 марта. Вторник. Этот день благоприятен не только для общения, но и для пополнения бюджета. Но работать с деловыми бумагами сегодня не следует, по крайней мере, лучше ничего не подписывать. Если вы решите активно отдохнуть, то родные и друзья охотно составят вам компанию.
5 марта. Среда. В этот день не стоит начинать новые дела или строить планы: скорее всего они не будут поддержаны окружающими. Это может привести к материальным проблемам. Даже творческий подъем, свойственный вам с начала недели, окажется самообманом и не приведет к ожидаемым результатам.
6 марта. Четверг. Сегодня излишняя доверчивость может вас подвести. Это скажется на служебных проблемах и отразится на ситуации в семье. Велика вероятность неустойчивого настроения, раздражительности и замкнутости, нарастания внутренней напряженности, которую нельзя сдерживать.
7 марта. Пятница. Вероятность серьезных испытаний мала, но этот день может всерьез испытать вас на зрелость. Работа потребует сосредоточения сил, а дома от вас будут ждать участия и заботы.
8 марта. Суббота. Возможно, что гнетущие мысли не дадут вам сегодня расслабиться. Чтобы получше разобраться в своих чувствах, вы можете решиться провести выходные дни вне дома. Но это не избавит вас от тяжелых предчувствий. Смятение чувств способно навредить вашей репутации и осложнить отношения с близкими.
9 марта. Воскресенье. Вас ожидают проблемы с обменом информации и деньгами. Не следует принимать окончательных решений, делать важные покупки, о которых вы можете потом пожалеть. Главное – сохранить внутреннее равновесие и оградиться от искушений. Этот день желательно посвятить общению с самыми близкими людьми.
10 марта. Понедельник. Сегодня ожидайте деловых предложений и доверяйте партнерам. Финансового успеха вы добьетесь именно с их помощью. Будьте внимательны к своим любимым. Для успеха вам понадобятся покой, терпение и интуиция.
11 марта. Вторник. Сегодня вполне возможны серьезные перемены в делах. Может случиться и так, что вы будете зависеть от своих партнеров, поэтому, претворяя свои планы в жизнь, не забывайте о тех, кто помогал вам. Не стоит злоупотреблять свободой: в нынешнем положении она хороша только до определенных пределов.
12 марта. Среда. Вы будете вполне удовлетворены деловой стороной жизни, но не исключено, что вас разочаруют действия близких людей. Сегодня такой день, когда стоит отдаться целиком и полностью захватившему вас чувству. Большинству людей представится возможность решить возникшие в недавнем прошлом проблемы, изменить окружающее в лучшую сторону и измениться самим.
13 марта. Четверг. Напряженный, тщательный и кропотливый труд, направленный на достижение материального благополучия, – это ваш удел сегодня. Не расслабляйтесь и не отвлекайтесь на второстепенные задачи. Упущенное сейчас очень трудно будет наверстать в будущем. В этот день весьма вероятно возникновение сильного желания встретиться со старыми друзьями и знакомыми, возобновить прерванные отношения.
14 марта. Пятница. Избыток энергии может оказаться разрушительным. Этот день может заставить многих сильно волноваться и тревожиться. Велика вероятность проявления несдержанности и ссор с окружающими. От вашего поведения будут зависеть финансовая сторона дела, отношения с противоположным полом и эмоциональная жизнь в целом.
15 марта. Суббота. Конец недели не изменит сложившуюся ситуацию. Лучше снизить активность и разобраться в своих мыслях и чувствах. Если вы посвятите себя творчеству, то сможете сделать свой внутренний мир гармоничным. Приобщите к своим занятиям детей, которые будут рады общению с вами.
16 марта. Воскресенье. Этот день пройдет под знаком интуитивной работы, подкрепляемой верными действиями. Ваша энергия сильно возрастет, но вам будет сложно оценить положение вещей. Смирите гордыню и поступайте согласно общим целям. Этот день благоприятен для поездок и путешествий.
17 марта. Понедельник. Сегодня может случиться нечто, что серьезно повлияет на ваши дела. Особо внимательными должны быть государственные служащие, которым следует учесть все нюансы, прежде чем приниматься за работу. За состояние здоровья можно не опасаться. Правда, это почти единственное, в чем не предвидится затруднений.
18 марта. Вторник. Ваши дела могут замедлиться оттого, что натолкнутся на непреодолимые препятствия, а желания будут сталкиваться с невозможностью их осуществления, что приведет к обострению чувств. От благодушия и уступчивости вы можете перейти к упрямству и раздражительности. В этот день желательно уединение.
19 марта. Среда. Вы можете испытывать эмоциональную скованность и снижение настроения. Возможно недоразумение с друзьями, связанное с материальными вопросами. Могут сбыться самые неприятные предчувствия. Будьте осторожны в словах и поступках.
20 марта. Четверг. Будет лучше, если вы попробуете философски подойти к возникшей проблеме. Сегодня лучше заниматься только привычной для себя работой. Не стоит совершать важных, но необдуманных поступков, особенно касающихся семейных отношений. Проявите сдержанность и терпение.
21 марта. Пятница. По всей вероятности, сегодня вас будут окружать общий покой и лень. Но радости и неудачи станут чередоваться, посему не расслабляйтесь и не подставляйте неудачам спину. Не исключено, правда, что именно сегодня обострятся отношения с домашними. Не идите на поводу у эмоций. Найдите время для отдыха или любимого занятия.
22 марта. Суббота. Смена настроения или легкомыслие может помешать справляться с самыми обыденными задачами. Из‑за вашего самообмана и резких необдуманных поступков этот день неблагоприятен для установления контактов и активного общения.
23 марта. Воскресенье. В этот день вы сможете прийти в себя и по‑новому взглянуть на мир, хотя вы можете по‑прежнему сталкиваться с проблемой взаимоотношений с окружающими. Не следует основывать свои действия на чувствах и эмоциях. Дальнейшее развитие событий потребует от вас осторожности и взвешенности.
24 марта. Понедельник. Благоприятный день для деловых контактов, заключения сделок и принятия важных решений. Ваша привлекательность поможет в общении с окружающими, а внутренняя собранность будет способствовать усилению авторитета у коллег и начальства.
25 марта. Вторник. Возможно, что этот день будет наполнен событиями, одна часть которых будет связана с вашей активной деятельностью, а другая – с деятельностью вашего ближайшего окружения. Лучше сконцентрироваться на какой‑то одной проблеме, чем двигаться широким фронтом.
26 марта. Среда. Несмотря на неожиданности, вы сможете углубиться в работу, улучшить свое материальное положение, наладить и укрепить отношения с близким человеком. Рекомендуется уделить большое внимание дому сделать важные покупки. Обратите внимание на здоровье детей.
27 марта. Четверг. Этот день может быть отмечен повышением вашего творческого потенциала. Вы можете ощутить потребность выразить свои мысли и чувства. Уединение, к которому вы предрасположены, способствует этому. Необычное восприятие мира усилится оптимистическим настроением.
28 марта. Пятница. Сегодня вы почувствуете, что разумная добрая сила покровительствует вам. У некоторых это ощущение может вызвать эйфорию или заблуждения на свой счет. Возможно, вы получите неожиданную помощь и поддержку от старых друзей или родственников. В решении важных дел положитесь на интуицию и терпение.
29 марта. Суббота. Сегодня вас ожидают жестокие стычки с внешним окружением. Как никогда ранее, вам нужно проявить терпение и выдержку. И пусть дела явно не ладятся, излишняя нервозность только еще больше помешает вам. Важно успокоиться и сконцентрировать свое внимание на детях – они так нуждаются в вашей поддержке.
30 марта. Воскресенье. Не стоит основываться на эмоциях в своих поступках и решениях. Извинитесь, если считаете себя виноватым перед кем‑либо, и простите виноватых перед вами. Не стоит повторять прежних ошибок, и тогда отношения с давними знакомыми могут качественно измениться. Благодаря этому вторая половина дня будет располагать к покою и равновесию.
31 марта. Понедельник. Ваше интуитивное проникновение в чувства окружающих, привлекательность и творческий, оригинальный взгляд на вещи смогут расположить к вам окружающих. Но вам предстоит отстаивать свои взгляды. Возможны проблемы со здоровьем органов пищеварительной системы.
1 апреля. Вторник. Сегодня вас ожидает самая обыкновенная, рутинная работа. Тем не менее, заключенные сделки обещают оказаться доходными. Вероятны помощь и поддержка со стороны доброжелателей. Но в семейных отношениях возможны проблемы. Сильная раздражительность может вызвать в вас желание нагрубить или нанести обиду кому‑нибудь из живущих рядом. Постарайтесь воздержаться от этого.
2 апреля. Среда. Если вы стремитесь к переменам, то многое, может, удастся решить уже сегодня, но главных результатов ждите немного позже. Вероятны случайные знакомства, которые не останутся бесследными в вашей жизни. В этот период вы можете повысить свою личную популярность и обрести любовь.
3 апреля. Четверг. Не исключены неприятные новости, связанные с близкими людьми. Не огорчайтесь, если день покажется вам нелегким. Обратите внимание на окружающих вас людей, вы найдете в них новые достоинства. Проблемы на службе со временем решатся, а вы обретете утраченные жизнерадостность и равновесие.
4 апреля. Пятница. Все задуманное может продолжать осуществляться, но подспудно вы начнете ощущать внутреннее напряжение, недовольство собой и тем, как идут дела. Это может отразиться на вашем здоровье и настроении. Поэтому постарайтесь реально оценить ситуацию и взвесить все «за» и «против».
5 апреля. Суббота. Этот день может оказаться противоречивым. Сконцентрировавшись на себе, вы можете сорить деньгами и самозабвенно пускать пыль в глаза. Не все смогут разделить ваш напускной оптимизм. Вам необходимо побыть в одиночестве, чтобы восстановить утраченное равновесие.
6 апреля. Воскресенье. В воскресенье ваши чувства приобретут необыкновенную остроту. Вы сможете снять создавшееся напряжение, занявшись любимым делом, отложив все домашние обязанности на вторую половину дня. Остаток дня проведите вместе с детьми.
7 апреля. Понедельник. Возможно, что дела у вас пойдут хорошо. Сейчас важно сконцентрироваться на главном, проникнуть в суть вещей, претворить задуманное в жизнь. Вы сможете объединить в себе желание обновления и трезвый, рассудительный взгляд на вещи. В результате велика вероятность материального успеха.
8 апреля. Вторник. Неблагоприятный день. Не стоит совершать важных, но необдуманных поступков, особенно касающихся денежных трат. Этот день может быть отмечен недовольством окружающими, нездоровой чувственностью, лихорадочностью мыслей.
9 апреля. Среда. Сегодня не исключено выяснение отношений с близкими. Скажутся усталость и перенапряжение предыдущих дней. Будьте предельно внимательны с коллегами, дабы не задеть их самолюбия, не вызвать их ревности или зависти. Проявите большую предусмотрительность и не принимайте поспешных решений.
10 апреля. Четверг. Вторая половина недели должна быть более благоприятной. Полоса неудач должна закончиться. Вы захотите внести перемены в свою жизнь. Самое время приняться за их осуществление. Новые предложения сделают покровители, друзья поддержат вас. Не откладывайте дело в долгий ящик.
11 апреля. Пятница. Вероятно, вам придется перенести все свое внимание на домашние проблемы. Возможен неожиданный конфликт, но он быстро разрешится в вашу пользу, если вы избавитесь от иллюзий. Вам придется контролировать свои расходы. Впереди дополнительные денежные траты, так что лучше к ним подготовиться заранее.
12 апреля. Суббота. Постарайтесь найти в себе силы на время отойти от дел. Если это удастся, то вас ожидает романтическое приключение. А ваша нескончаемая жизненная энергия не перестанет удивлять близких. Не исключено также, что вы найдете новых друзей, общение с которыми значительно обогатит ваш внутренний мир.
13 апреля. Воскресенье. Этот день нужно посвятить домашним делам. Вы сможете навести порядок не только в доме или на дачном участке, но и в собственных чувствах, в результате чего вы можете стать оптимистичнее. Возможно, вы столкнетесь с неожиданностями, не все из которых окажутся приятными.
14 апреля. Понедельник. В этот день идеи, о которых вы думали в течение последнего времени, способны принести быстрый и весомый результат. Ваши энергичность и спонтанность в поступках могут заразить или удивить окружающих. Вы будете способны изменить к лучшему свой социальный статус, решить служебные задачи, укрепить отношения с близкими.
15 апреля. Вторник. Смена настроения или легкомыслие помешает вам справиться с самыми обыденными задачами. Поэтому большинство дел может столкнуться с препятствиями. Это потребует от вас мобилизации сил и ясности чувств. Будьте осторожны, в этот период возможны нервные срывы и травмы.
16 апреля. Среда. Успехи в семейных делах могут не вызывать у вас сомнений, но материальные вопросы решить будет нелегко. Вы постараетесь найти внутреннее подтверждение правильности своих поступков. Вам необходимо перестать фиксироваться на духовных переживаниях и оглядеться по сторонам. Вашего участия ждут близкие вам люди.
17 апреля. Четверг. Возможно, вы заручитесь одобрением своих планов и поддержкой со стороны влиятельных особ. Обращения за любой финансовой поддержкой могут быть удовлетворены. Постарайтесь в этот день воздержаться от всего, что может нанести вред организму, особенно от спиртных напитков и сигарет.
18 апреля. Пятница. День особенно благоприятен для тех, кто занимается творчеством. Проявляйте сдержанность, не идите напролом – и вам представится возможность достичь задуманного. Звезды советуют не конфликтовать с окружающими, не навязывать своих мыслей друзьям и коллегам по работе.
19 апреля. Суббота. Вероятно, этот день запомнится вам необычайной теплотой, гармонией, оптимистическим настроением и энтузиазмом. Хорошее настроение и активность будут содействовать вашей привлекательности и располагать к вам окружающих. День благоприятен для поездок и путешествий.
20 апреля. Воскресенье. Сегодня используйте любую возможность изменить к лучшему свою личную жизнь. Проявите мудрость и выдержку – это, пожалуй, единственный способ избежать необдуманных действий по отношению к дорогому человеку.
21 апреля. Понедельник. Начало новой недели может вас порадовать. Ваши целеустремленность и творческий подход к любому делу приведут к хорошим результатам. День благоприятен для заключения сделок, деловых встреч. Возможны успехи в деловой и личной жизни.
22 апреля. Вторник. Возможен неожиданный поворот событий не в вашу пользу. Постарайтесь, несмотря ни на что, владеть собой и не принимать поспешных, необдуманных решений. Вероятно, вам придется приложить некоторые усилия, отстаивая стабильность своего положения.
23 апреля. Среда. Вероятно получение новых интересных предложений. Но звезды рекомендуют не спешить с новыми инвестициями – лучше отложить их. Стабильность не должна вызывать никаких сомнений. Интересы детей потребуют от вас сегодня внимания и личного участия. Старайтесь быть приветливыми со знакомыми. Проявите мудрость и выдержку. Скорее всего, именно этот день позволит вам решить семейную проблему.
24 апреля. Четверг. День благоприятен для планирования деятельности и оценки собственного положения. Чтобы успеть выполнить все задуманное, рекомендуется правильно распределить свое время. Если не потеряете решимости и блеснете деловой хваткой, достигнете отличных результатов. Займитесь укреплением своего здоровья.
25 апреля. Пятница. Успех сегодня будет сопутствовать тем, кто самостоятельно осмыслил и только потом реализовал план действий. Возможно, появится желание с кем‑нибудь поделиться впечатлениями и обсудить свои проблемы. Звезды предупреждают, что это может принести разочарование. Не исключены изменения в личной жизни.
26 апреля. Суббота. Конец недели должен быть полностью посвящен решению домашних проблем, отдыху и семейному досугу. Не стоит назначать на этот день встречи или приглашать гостей. Многие из вас не смогут быть радушными хозяевами и почувствуют дискомфорт и усталость.
27 апреля. Воскресенье. День пассивный. Не стройте долгосрочных планов, не давайте обещаний. Возможны проблемы со здоровьем. Необходим спокойный отдых. Контролируйте свои эмоции, следите за тем, чтобы никого не оскорбить, нельзя отказывать в выполнении просьб.
28 апреля. Понедельник. Сегодня ожидается приток новых сил и свежих мыслей, реализация которых принесет удовлетворение. Ваши предложения найдут поддержку у руководства. Вероятно благополучное завершение начатого дела. Многие могут ощущать тревогу за будущее, не доверяя удаче и победам и предпочитая золотую середину
29 апреля. Вторник. Не пытайтесь слишком опираться на партнеров и не ждите помощи от близких. Все это только помешает делу и вызовет у вас лишнее раздражение. Очень вероятна незапланированная поездка. Звезды не советуют заниматься решением сердечных вопросов. Целиком положитесь на свою интуицию.
30 апреля. Среда. Возможно, сегодня вам придется столкнуться со многими проблемами в отношениях с окружающими. Если вы не пойдете на компромисс, ситуация обострится до крайности. Вам может показаться, что наступила катастрофа в отношениях с близкими людьми. Не стоит терять самообладания. Со временем все уладится.
1 мая. Четверг. Возможно, сегодня вам посчастливится решить личные проблемы, хотя не удастся осуществить те мечты, которые не покидали вас на протяжении всей жизни. Признание и успех вам гарантированы в том случае, если ваши поступки будут основаны на реальной оценке происходящего.
2 мая. Пятница. Если ваши действия будут носить непредсказуемый, импульсивный характер, то события внешней жизни не раз поставят вас в тупик. Не стоит расширять сферу деятельности, не все будет получаться. Вам необходимы отдых и внимательное отношение к своему здоровью.
3 мая. Суббота. Вас по‑прежнему будут преследовать разные проблемы с окружающими. Все проблемы решатся, если вы будете действовать обдуманно и осторожно. Вам необходимо уединение и временное отстранение от окружающего мира. Вероятны небольшие сложности со здоровьем.
4 мая. Воскресенье. День подъема творческой активности. Есть шанс создать что‑то необыкновенное. Необычное восприятие мира усилится оптимистическим настроением. Вы можете почувствовать поддержку свыше, что придаст вам уверенность в завтрашнем дне и поможет справиться со всеми делами.
5 мая. Понедельник. Повышение жизненной активности может сильно повлиять на профессиональную деятельность, на отношения с друзьями и вообще на дальнейшую судьбу. Будьте осторожны и взвешивайте каждый шаг. Возможно, вас ожидает личное счастье, не упустите свой шанс.
6 мая. Вторник. День разрешения противоречий. Возможно, вы сможете победить в себе страх и сомнение. События этого дня могут серьезно повлиять на ваше представление о самих себе. Рекомендуется разорвать все ненужные связи. Старайтесь окружать себя только надежными людьми.
7 мая. Среда. Не исключено появление на вашем пути небольших трудностей, особенно если новые замыслы относятся к разряду рискованных. Вероятно, на помощь явится верный друг или партнер, который поможет найти выход из трудного положения. Возможна деловая поездка, однако результатами ее вы не будете удовлетворены.
8 мая. Четверг. Сегодня нерешенные проблемы будут постоянно напоминать о себе и побуждать к решительным действиям. Правда, эти действия не слишком одобрят ваши близкие, в отношениях с которыми, возможно, назревает конфликтная ситуация. Во второй половине дня постарайтесь отвлечься, занявшись любимым делом. Однако надолго забыть о делах вам вряд ли удастся.
9 мая. Пятница. Сегодня особенно не следует переоценивать свои силы. Ваш удел – тихое семейное счастье. День, благоприятный для вступления в брак, для зачатия. Крупные покупки могут быть удачными.
10 мая. Суббота. Неблагоприятный день. Возможны расстройство нервной системы, бессонница. Вероятны неоправданные материальные потери, которые отразятся на отношениях в семье. Если это произойдет, ни в коем случае не принимайте окончательных решений. Вам необходимо уединение для трезвой оценки ситуации.
11 мая. Воскресенье. Сегодня велика опасность травматизма, так что будьте внимательны и осторожны. Приготовьтесь услышать неожиданную неприятную новость. Вы можете ощутить, что ваших жизненных сил и личной энергетики недостаточно для решения возникших проблем. Прислушайтесь к советам близких вам людей.
12 мая. Понедельник. Планеты благоприятно настроены в отношении вашего бизнеса, и это нужно использовать. Вы должны разумно подходить к каждой проблеме, к каждому предложению. Планомерная деятельность на работе приведет к небольшим, но перспективным изменениям.
13 мая. Вторник. День может оказаться противоречивым. Вам лучше остановиться и подумать, в том ли направлении вы движетесь. Вы можете впасть в меланхолию, причем без всякого повода. Ваше воображение может рисовать довольно мрачные перспективы. Рекомендуется встреча с самыми близкими людьми. Поделитесь с ними своими тревогами, предчувствиями. Возможно, после этих встреч вы станете оптимистичнее.
14 мая. Среда. Возможно какое‑то известие, которое может в корне изменить ваш образ жизни. Может быть, вам придется принимать серьезные решения. Пессимизм и внутреннее напряжение не дадут вам собраться и реально оценить обстановку. Прежде чем делать окончательные выводы, вам следует успокоиться и привести в равновесие чувства и мысли.
15 мая. Четверг. Этот день обещает покой и равновесие. Пройдет то состояние, когда вам казалось, что все, что бы вы ни делали, валится из рук. Сегодня вы сможете стать хозяином ситуации. Окружающее будет понятным и управляемым. На службе и дома вы можете получить неожиданную поддержку.
16 мая. Пятница. Сегодня у вас может появиться шанс использовать возможности для получения небывалых успехов во всех начинаниях. Можно рассчитывать на помощь друзей, а также надежных, верных партнеров. Вероятность неожиданных, но, несомненно, желаемых романтических приключений.
17 мая. Суббота. Сегодня желательно забыть на некоторое время о хлебе насущном и обычной работе, расслабиться и как следует отдохнуть. Не исключена в этот день радостная встреча со старыми друзьями. Но также сегодня возможны проблемы в семье. Не делайте поспешных выводов. Попробуйте лучше немного изменить обстановку.
18 мая. Воскресенье. Возможно, что большие и малые перемены, происходящие с вами в этот период, станут для вас площадкой для испытания собственных сил. Вы отчетливо увидите свои достоинства и недостатки. Не исключено, что сегодня вам придется отправиться в деловую поездку или подумать о расширении собственного предприятия.
19 мая. Понедельник. Ваши здоровье и трудоспособность будут находиться сегодня на высоте, несмотря на то что нагрузки значительно увеличатся. Сегодня также возможно ухудшение отношений с окружающими. Скорее всего вас просто‑напросто в очередной раз не поймут. Этот день планеты рекомендуют посвятить проблемам личной жизни и духовного развития.
20 мая. Вторник. Этот день может пройти под знаком интуитивной работы, подтверждаемой верными, выверенными действиями. Постепенно будут возрастать уверенность в собственных силах и надежда на удачное завершение начатых дел. Звезды предлагают вам именно сегодня начинать серьезные деловые переговоры. Они должны быть весьма успешными. Вам, возможно, посчастливится также подписать важный договор и отправиться в непродолжительную поездку в интересах бизнеса.
21 мая. Среда. Если у вас возникнут проблемы, которые вы сами не в силах будете решить, лучше обратитесь к психологу или просто к верному другу, которому небезразличны ваши жизнь и судьба. В противном случае вы можете упустить чудесную возможность поправить пошатнувшееся положение на службе и в семье.
22 мая. Четверг. Этот день готовит вам новые выгодные деловые предложения. Хорошенько их обдумайте и постарайтесь принять верное решение. Партнерские отношения будут сегодня весьма и весьма плодотворными. Однако окончательный результат дел будет зависеть от вашего настроения и увлечения общим делом.
23 мая. Пятница. Вас ожидают разочарования в собственных силах. Однако, несмотря на то что этот день в целом будет окрашен в неприятные цвета, вы сможете использовать общее благоприятное положение звезд и с блеском осуществить свои деловые идеи. Не забывайте о своих партнерах, с помощью которых вы достигли тех высот, на которых находитесь.
24 мая. Суббота. Этот день несет с собой трудности и хлопоты. Вероятно, что сегодня вы получите известие от близкого человека, которое может на многое повлиять и в корне изменить ваше положение. Возможно, вам даже придется прийти ему на помощь.
25 мая. Воскресенье. Этот день посвятите определению планов на будущее и семейным делам. Но лучше не проявлять излишних амбиций. Подумайте хорошенько, прежде чем предпринимать что‑либо. Ваши сдержанность и тактичность будут впоследствии оценены по достоинству. Обратите пристальное внимание на воспитание детей, их увлечения и отношения со сверстниками. Не бойтесь показать, что любите их, это нисколько вас не унизит.
26 мая. Понедельник. В этот день появляется замечательный шанс исправить некоторые ошибки. Однако вас по‑прежнему будут преследовать всевозможные проблемы с окружающими, несогласие практически по любому поводу. Не исключены небольшие проблемы со здоровьем.
27 мая. Вторник. В этот день вы можете быть подвергнуты искушениям. Чувства будут интенсивны, но переменчивы, настроение неровное, а желание развлечься будет перемежаться с желанием полного покоя. Вероятность нервозности и неоправданных материальных потерь. Старайтесь не выходить из равновесия и найти в себе точку опоры.
28 мая. Среда. Распределите приоритеты и смело идите к заданной цели, но старайтесь не проявлять излишних амбиций или, по крайней мере, хорошо скрывайте их от тех, кому они могут не понравиться: терять союзников всегда очень невыгодно. Возможно, перед вами откроются новые перспективы на трудовом поприще: вскоре вам сделают заманчивое предложение, и вы с головой уйдете в новую, интересную, захватывающую работу.
29 мая. Четверг. Этот день обещает быть благоприятным во многих отношениях. Это может коснуться деловых командировок, служебных контактов, общения с близкими и любимыми. Планомерная деятельность на работе приведет к небольшим, но перспективным изменениям.
30 мая. Пятница. Возможно, что проблемы, которые только назревали в недавнем прошлом и на которые вы не обращали внимания, выплывут наружу. Велика необходимость трезвой оценки происходящего. В этом случае вам будет легко произвести некоторые перемены и улучшить финансовое положение семьи.
31 мая. Суббота. День, благоприятный для встреч и контактов. Возможно, вам представится случай оценить по достоинству своих близких друзей. От них вы получите и ценные советы в делах сердечных, и помощь в карьере. Не оставайтесь перед ними в долгу.
1 июня. Воскресенье. Сегодня – только отдых. Этот день как будто создан для романтического приключения. Не оставляйте без внимания сильные порывы своей души. Целиком и полностью отдавайтесь охватившему вас чувству. Вероятность новых интересных знакомств, что может в будущем привести к устойчивым отношениям.
2 июня. Понедельник. Этот день обещает быть благоприятным. Вы можете перейти от ощущений и оценок ситуации непосредственно к делу. Если ваши планы окажутся убедительными и перспективными, то вы можете привлечь к своей деятельности надежных партнеров. Если все будет складываться успешно, не исключено, что к концу года вы улучшите свое общественное и материальное положение.
3 июня. Вторник. Вас ожидают большие перемены. Как полагают звезды, вы развернете совместную работу с партнером, успехами которого давно восхищались. Планеты вам благоприятствуют, а потому позволят блеснуть талантами. Однако все ваши планы могут осуществиться только при условии непосредственной готовности к работе. Возможно, вы наконец‑то ощутите стабильность в личной жизни.
4 июня. Среда. Несмотря на все перипетии и сложности на вашем пути к победе и успеху, постарайтесь сохранять покой. В целом вас ожидает успешный день, благоприятный для решения различных деловых проблем и поступления значительных доходов или гонораров.
5 июня. Четверг. Сегодня желательно отложить все решения и важные дела на потом, поскольку вам будет сложно трезво оценить ситуацию и совершить правильный поступок. Сильные эмоции могут полностью овладеть вами. Чтобы избежать последующих неприятностей, рекомендуются осторожность и рассудительность.
6 июня. Пятница. День может быть противоречивым. Внешне все будет казаться неизменным и даже успешным, но вы будете ощущать внутреннее напряжение и недовольство собой. Тяжелые предчувствия не дадут вам покоя. Вам следует прислушаться к голосу своей интуиции. В скором времени возможны неприятные события и известия.
7 июня. Суббота. Сегодня вас подстерегают неудачи в личной жизни. Не нужно чрезмерно концентрироваться на интимных проблемах. Полезнее заняться индивидуальным трудом, любимым делом. Творческое отношение к выбранному делу хотя бы отчасти компенсирует неприятные личные переживания.
8 июня. Воскресенье. Этот день хорош для странствий, поездок, загородных прогулок. Сегодня ваши чувства могут приобрести необыкновенную остроту. Они снимут создавшееся напряжение, переведя его в эмоциональное русло.
9 июня. Понедельник. С начала недели вы будете полны энергии и можете ощутить неоправданный оптимизм. Но это не сможет помочь вам преодолеть недавние трудности. Вам будет сложно оценить ситуацию и совершить здравые поступки. Кроме того, многие из вас почувствуют тайного недоброжелателя. Вы не должны давать волю своим чувствам и желаниям, чтобы не испортить успешный ход дела.
10 июня. Вторник. Если в предыдущие дни вы уберегли себя от глупостей, то сумеете по‑новому взглянуть на минувшие события и сделать правильные выводы. В результате вы ощутите полноту жизни и желание действовать. Сейчас вы будете способны доставить много приятных минут и себе, и всем окружающим.
11 июня. Среда. Вероятны неприятные новости, которые смогут вывести вас из равновесия, ударив по настроению и самочувствию. Если вы слишком эмоционально восприняли карьерные продвижения, то дела службы будут связаны с возрастающими материальными запросами.
12 июня. Четверг. Не исключено, что сегодня проявятся неудачи в финансовой сфере, если строительство вами воздушных замков заслонит реальное положение дел. Вы слишком оптимистично оцениваете ситуацию. На самом деле от вас требуется осторожность и взвешенность.
13 июня. Пятница. Этот день может быть неблагоприятным. Ваши желания будут сталкиваться с невозможностью их осуществления. Это сильно ухудшит настроение: ваши чувства будут обострены и подвержены частым колебаниям – от благодушия и уступчивости до упрямства и раздражительности.
14 июня. Суббота. Главное сегодня – сохранить душевное равновесие и оградить внутренний мир от возможных неприятных неожиданностей и искушений. Следующая неделя обещает равновесие чувств, творческий подход к делам и эмоциональный взлет.
15 июня. Воскресенье. Сегодня вам, вероятно, удастся завязать несколько новых деловых знакомств, которые помогут в дальнейшем. Возможно, у вас появится влиятельный покровитель. А если вы сомневаетесь в правильности решения, принимаемого вами, доверьтесь интуиции – она не подведет, так как вы очень остро чувствуете все, что происходит. Уделите внимание себе. Вы почувствуете разрядку и облегчение.
16 июня. Понедельник. Сегодня вас ожидает улучшение финансовых дел. Не исключено, что придется с головой окунуться в деловую деятельность, где ожидаются свои взлеты и падения. Несмотря на все тяжести, помехи и испытания на вашем пути, возможен большой успех.
17 июня. Вторник. Не исключено, что именно сегодня в делах неожиданно возникнут проблемы и вам потребуется материальная помощь друзей. Не стесняйтесь обратиться к ним, несмотря на гордость и принцип не брать в долг. Не волнуйтесь – это временные трудности.
18 июня. Среда. Несмотря ни на что, сегодня вы сможете ощущать себя на высоте во всех отношениях. Возможны деловые предложения, удачное завершение дел. Ваше обаяние покорит окружающих. Чтобы удержать удачу, определите границы своих достижений. Это поможет вам в будущем не разрываться на части.
19 июня. Четверг. Без особых усилий вы сможете осуществить множество выгодных проектов. Рекомендуется долго не раздумывать и соглашаться на подходящие деловые предложения на любых условиях. Не забывайте тех, кто безвозмездно помогал вам раньше; пришла пора отдавать долги.
20 июня. Пятница. Забудьте сегодня о расширении сферы деятельности, так как ваши желания не будут подкрепляться трезвым взглядом на происходящее. Однако если в ваши планы входит только личная жизнь, то не все так плохо. Проведите вечер с любимым человеком в тихой, спокойной обстановке.
21 июня. Суббота. События конца недели могут серьезно повлиять на ваше представление о самих себе. В семейной жизни возможно осложнение взаимоотношений из‑за действий одного из домочадцев. Сегодня весьма вероятна неприятная неожиданность.
22 июня. Воскресенье. Посвятите день делам, связанным с семьей, домом. Не вступайте в семейные конфликты. Уделите повышенное внимание детям и их здоровью. День благоприятен для важных покупок и приобретений.
23 июня. Понедельник. Не ведите слишком активный образ жизни: это может плохо сказаться на самочувствии. Забудьте о неприятностях, ваши потребности вполне соответствуют вашим возможностям. Вторую половину дня проведите дома и устройте небольшой семейный праздник.
24 июня. Вторник. Если вы планируете сделать крупную покупку, то подумайте, стоит ли тратить на нее деньги, ведь пока можно обойтись и без нее. Со временем вы сможете позволить себе многое, о чем вы мечтаете сейчас, но пока подождите. Здоровье несколько ухудшится, так как вы слишком легкомысленно относитесь к нему. Постарайтесь побольше спать, меньше переживайте и обогатите свой рацион витаминами.
25 июня. Среда. Ваше состояние будет вполне удовлетворительным. Вы почувствуете себя бодрым и оживленным. Но настроение ухудшится из‑за возможных ссор и взаимных обид. Если вы водите машину, будьте внимательны на дороге.
26 июня. Четверг. День принесет много тревог и волнений, связанных с близким человеком. Ваши отношения могут зайти в тупик. От вас будет зависеть, расстанетесь ли вы или переживете эти трудности вместе. Личная жизнь может резко пойти на спад, и вам следует подумать, как остановить этот процесс. Возможно, вам стоит смирить свою гордыню и пойти на уступки любимому человеку.
27 июня. Пятница. Возможны временные трудности в материальном положении. Но не следуйте чужим советам – они могут только навредить. Положитесь на свою интуицию. Со здоровьем тоже небольшие проблемы – нервный срыв весьма вероятен. Следует опасаться инфекционных заболеваний.
28 июня. Суббота. Сегодня вы почувствуете себя значительно лучше и физически, и морально. Этот день обещает резко изменить вашу жизнь. Приготовьтесь к существенным переменам. Вы можете отважиться на романтические приключения и окажетесь объектом чьих‑то глубоких чувств.
29 июня. Воскресенье. Постепенно реальная жизнь начнет вторгаться в ваш внутренний мир. Это затронет в первую очередь семейные отношения. Не отчаивайтесь из‑за возникших проблем. Просто нужно быть осторожнее. Не следует посвящать знакомых в свои проблемы. Да и вообще, ведите как можно меньше доверительных бесед. Поберегите нервы и здоровье.
30 июня. Понедельник. Приготовьтесь к проблемам на работе. Скорее всего, возможен конфликт с руководством. Вам совершенно не стоит портить отношения с начальством: это может помешать вам осуществить свои планы, связанные либо с получением нового места, либо с новой интересной работой. Сохраняйте спокойствие, не накаляйте атмосферу, признайте свою ошибку – и все уладится. Вечер проведите в кругу семьи и наладьте отношения с близкими.
1 июля. Вторник. Сегодня вам придется решать множество вопросов одновременно. Звезды рекомендуют быть внимательным и осторожным. Постарайтесь избегать ненужных разговоров, потому что сейчас они ни к чему, кроме взаимного раздражения, не приведут. Вам предстоит принятие очень важных решений.
2 июля. Среда. Этот день должен быть посвящен самооценке. Сведите к минимуму свои обязанности. В то же время не теряйте возможности изменить к лучшему свою личную жизнь, а такая возможность должна появиться. Используйте личное обаяние в своих интересах, это поможет наладить обстановку на работе. Разберитесь в своих чувствах, мыслях и поступках.
3 июля. Четверг. Вероятнее всего, этот день запомнится вам как день значительных корректировок долгосрочных жизненных планов. Только дипломатия должна сегодня стать вашим помощником во всех контактах. У вас завидная работоспособность – успеете сделать на удивление много. Ваша энергия положительно отразится на окончательных результатах работы.
4 июля. Пятница. Сегодня вам представится уникальная возможность воплощения в жизнь сокровенной мечты. Все будет зависеть от духовных и материальных накоплений предыдущих месяцев. Чаще улыбайтесь – и в вашей жизни найдется больше места для приятных ощущений и светлой любви.
5 июля. Суббота. Пришло время отдохнуть и подумать о себе. Возможно, пройдет не очень много времени, и вы, вернувшись к своим прежним проблемам, увидите, что они решились сами по себе. Рассчитывайте на помощь друзей, иначе вероятность успеха будет мала. Быть может, события в ближайшее время будут развиваться не совсем так, как вы этого хотели. К сожалению, повлиять на их ход вам вряд ли удастся.
6 июля. Воскресенье. Новые люди, вошедшие в вашу жизнь, подарят вам новые идеи и откроют глаза на новые возможности. Попробуйте повернуть дела так, чтобы «кризис» плавно перешел в начало нового дела. Не давайте необдуманных обещаний в денежных вопросах. Ваше обаяние будет возрастать, что позволит преодолеть все испытания и преграды на пути к успеху.
7 июля. Понедельник. Сегодня ожидается напряженный день. Не забывайте, что жизнь – это борьба. И если у вас задумано новое дело – вперед! Звезды советуют взмахнуть крыльями и посмотреть на мир немного шире. Возможно, получите выгоду от задуманного. Но помните, что новые горизонты открываются не так уж легко. Следует иметь в виду, что финансовые операции, на которые вы возлагаете большие надежды, будут не слишком успешными.
8 июля. Вторник. Напряжение сохраняется. Ищите способы укрепления собственных позиций, проявляйте инициативу и настойчивость. Возможности, которые вас ожидают, вероятно, помогут выбраться из трудной ситуации. Этот день весьма благоприятен для наведения порядка в доме.
9 июля. Среда. Сегодня весьма вероятны неожиданный конфликт и возникновение необходимости решения острых проблем. Представители творческих профессий, не исключено, окажутся в центре внимания. Благоприятный период для тех, кто собирается в путешествие.
10 июля. Четверг. Этот день будет окрашен в оптимистические цвета. Вы почувствуете себя более счастливым, если выйдете за обычные рамки. Возможно, вы получите удовольствие от комплиментов, и не сомневайтесь в их искренности. Хорошо заводить новые знакомства – вы можете блеснуть, показать себя в выгодном свете. Однако планеты советуют не терять чувства меры и такта. Не исключено, что кое‑кто может неправильно расценить ваши добрые намерения и посчитать вас излишне самоуверенным.
11 июля. Пятница. Возможно, вам все‑таки придется немного изменить свои планы и общую стратегию действий. Все, конечно же, наладится, если будете действовать внимательно и осторожно. Перепроверяйте себя во всем, даже в мелочах. Будьте осторожны: возможны легкие травмы.
12 июля. Суббота. Сегодня вы сможете с невероятной легкостью получить то, что раньше казалось недоступным. Разум и интуиция помогут выйти из сложной ситуации. Звезды рекомендуют разумно перегруппировать силы, чтобы довести до конца ранее начатое дело. Не исключено, что вы получите финансовую поддержку. Ваши чувства будут противоречивыми: возрастающая беспричинная тревога будет сменяться предпраздничным приподнятым настроением.
13 июля. Воскресенье. Ваши чувства приобретут большую глубину и яркую окраску. Вы не должны пропустить этот благоприятный период для работы, творчества и контактов с самыми близкими людьми. Посвятите этот день семье и близким родственникам.
14 июля. Понедельник. Сегодня вы можете почувствовать потребность в отдыхе. Умиротворение, к которому вы стремитесь, благоприятно скажется на атмосфере в семье. Посвятите день детям. Вы получите огромное удовольствие от общения с ними.
15 июля. Вторник. Сегодня пришло время заняться работой, которой, как оказалось, накопилось столько, что вам придется много потрудиться. Ваш жизненный тонус будет несколько ниже, чем обычно, поэтому окажется сложно включиться в работу, тем более приступить к новым обязанностям. Не исключено, что появятся заботы об укреплении вашего авторитета. Вам придется отстаивать свои взгляды. Звезды рекомендуют защищать свои интересы и не попадать под чье‑либо влияние. Возможно, вам удастся изменить ход событий в свою пользу.
16 июля. Среда. Ожидайте денежных поступлений, которые помогут разобраться с проблемами, возникшими в последнее время. Скорее всего впереди изменения в личной жизни. Велика вероятность неожиданного приятного известия.
17 июля. Четверг. Сегодня вас ожидает эмоциональный подъем. К сожалению, возможны неприятности на работе. Не пугайтесь критической ситуации, которая может неожиданно возникнуть и в личной жизни. Не беритесь за то, о чем вы не имеете полного представления, чтобы потом не пришлось разочаровываться; лучше перенесите исполнение задуманного на ближайшее будущее.
18 июля. Пятница. Служебные хлопоты будут сочетаться с романтическим настроением и ожиданием перемен. Вы сможете с успехом завершить все дела, так как волна вдохновения будет способствовать этому. Велика вероятность встречи с друзьями, которых давно не видели.
19 июля. Суббота. Сегодня нельзя грустить и унывать, хотя вы почувствуете необъяснимую тревогу. Не занимайтесь домашними делами, отдохните в кругу семьи. Рекомендуется провести вечер при свечах, максимально сократив электрическое освещение. Откажитесь от алкогольных напитков, так как возможны головные боли и плохое самочувствие. Рекомендуется надеть новую одежду, которая будет символом обновления и очищения.
20 июля. Воскресенье. Вероятно, что в этот день у вас сильнее проявится раздражение и усталость. Постарайтесь воздержаться от эмоций и необдуманных поступков. Чувство тревоги может усилиться, в худшем случае вы испытаете страх перед будущим и жизнью. Ничего не предпринимайте. Вы найдете понимание и помощь у близких людей. Лучшим местом для уединения окажется собственный дом. Обратите внимание на свое здоровье.
21 июля. Понедельник. Начало новой недели будет связано с приливом сил и творческими начинаниями. Можете менять место работы и профессию, ваша практичность и интуиция – гарантия успеха. Это хороший период для обсуждения планов на будущее и начала воплощения их в жизнь. Нельзя делать какие‑то траты, нужно, наоборот, накапливать. Ночью возможны благие вещие сны.
22 июля. Вторник. Сегодня возможна повышенная работоспособность. Вы переделаете массу дел, особенно таких, которые требуют концентрации внимания. День может быть полон разного рода неожиданностей, как приятных, так и не очень. Однако не следует ничего бояться, так как вы теперь в состоянии все преодолеть. Полное взаимопонимание в кругу семьи принесет уверенность в завтрашнем дне.
23 июля. Среда. День, неблагоприятный для начинаний, так как их последствия могут быть для вас неприятными. Сегодня лучше не усердствовать и не вмешиваться ни в какие сомнительные дела. Вы сможете повернуть колесо фортуны в свою сторону, если отложите дела и проблемы, с которыми сейчас не можете справиться, до лучших времен. Постарайтесь переключиться со своих проблем на помощь друзьям, близким, детям.
24 июля. Четверг. Этот день обещает быть удачным. Перемены в материальной жизни будут восприниматься вами как должное. Возможны деловые предложения, что приведет вас к некоторой растерянности. Постарайтесь не терять контроля над повседневным и обычным. Этот день ознаменует возрастание вашего творческого потенциала.
25 июля. Пятница. Сегодня возможны резкие смены настроения. Ваше честолюбие может перейти в упрямство, энергичность – во внутреннее напряжение, а внешняя активность – в натянутость отношений с окружающими. Вам пойдет на пользу посещение храма. Если финансовое положение позволяет, пожертвуйте часть своих денег церкви, не забудьте и о нищих. В скором будущем вы сами сможете убедиться в истинности пословицы «Что посеешь, то и пожнешь».
26 июля. Суббота. Возможно, что день начнется с раздражения и ссор. Вам покажется, что мир рушится на глазах, земля уходит из‑под ног, что жизнь перестала иметь для вас какой‑либо смысл, а у вас нет ни сил, ни желания что‑либо изменить. Но не надо сгущать краски. Расслабьтесь: сходите, к примеру, в баню или в гости к старым друзьям. Постарайтесь сдерживать себя во всем, и тогда этот день не оставит неприятных воспоминаний.
27 июля. Воскресенье. У вас накопилось много домашних дел, но откажитесь от домашней работы в первой половине дня. Вечер этого дня – наиболее подходящее время, чтобы заняться ими. Посвятите воскресенье прогулкам и небольшим путешествиям или займитесь самообразованием. Проявите сдержанность и рассудительность. Ничего значительного не предпринимайте. Всю свою любовь и уважение направьте на свою «половину», то же самое вы получите в ответ.
28 июля. Понедельник. Вас ожидает хороший день. Сегодня вы можете почувствовать прилив сил. Все, за что бы вы ни взялись, будет удаваться, и даже из самых сложных ситуаций вы сможете выпутаться с выгодой для себя. Особенно благоприятной будет вторая половина дня. В этот период придется больше, чем обычно, заниматься семейными и бытовыми проблемами. Ваш сон будет продолжительнее и крепче. Но не думайте, что чувство некоторого умиротворения и довольства – признак слабости.
29 июля. Вторник. Прежде чем начинать новые дела, попробуйте завершить старые. С покупками сегодня не следует торопиться, так как они могут оказаться крайне неудачными и вы будете долго сожалеть о выброшенных на ветер деньгах. В кругу семьи не исключены взаимные упреки. Вы вдруг почувствуете себя одиноким человеком, но это состояние каждый переживает тогда, когда есть внутренняя потребность в самовыражении. Вечером желательно заняться любимым делом, отложив на время все накопившиеся домашние дела.
30 июля. Среда. Единственной неприятностью этого совсем неплохого дня может стать ссора с человеком из близкого окружения. Постарайтесь проявить мудрость и такт, чтобы конфликт не затянулся надолго. Если есть возможность, проведите этот день на природе. К концу дня вы сможете избавиться от беспричинной тревоги и неудовлетворенности. Обратите внимание на свое здоровье. Не принимайте лекарств, откажитесь от грубой животной пищи, пейте больше жидкости.
31 июля. Четверг. Этот день можно делить на две половины: неудачную первую и удачную вторую. Вполне может статься, что человек, от которого вы зависите, недоволен вами. Будьте готовы к серьезному разговору, так как последствия его могут быть самыми неожиданными. Запланируйте более ответственные как личные, так и общественные дела на вторую половину дня, она принесет вам мир и восстановление равновесия. Займитесь воспитанием детей, активно участвуйте в их делах, играх и увлечениях. В этот день полезны физические нагрузки. Сны будут вещими и принесут конкретную информацию.
1 августа. Пятница. Если сегодня вам предложат совместить еще какую‑нибудь должность, не соглашайтесь – выгоды от этого не будет. С самого утра ожидайте недоразумений и придирок. Возможно отрицательное отношение к вам окружающих вас людей. Если вы это почувствуете – не отчаивайтесь. Действуйте так, как подсказывает вам сердце, следование даже добрым советам близких может принести вам вред. К вечеру страсти поулягутся. Уделите внимание близким родственникам, помогите им, чем можете. Возможно, кто‑то попросит у вас денег. И вы должны помочь.
2 августа. Суббота. Ваша нервозность сегодня достигнет предела. Научитесь справляться со своими эмоциями. В общем, случится что‑то такое, что всегда неприятно. Сегодня всячески избегайте выяснения отношений с близкими людьми. Эмоции будут перехлестывать через край. Ваши действия вам кажутся правильными, но так ли это на самом деле? Возможно, что семья отойдет на второй план и вам будет все равно, что происходит дома. Самочувствие может резко ухудшиться. Поэтому проведите день дома. Горячий чай с лимоном и интересная книга станут для вас утешением.
3 августа. Воскресенье. Возможен денежный кризис – внезапные и непредвиденные расходы скажутся на семейном бюджете. Относитесь к этому по‑философски. Вероятна легкая депрессия, которая сейчас некстати. Постарайтесь не углубляться в мысли и не занимайтесь самоанализом, так как от этого ничего не изменится.
4 августа. Понедельник. Вероятно улучшение финансового положения. Окружающие вами довольны. Возможно даже предложение о выгодной работе. Беритесь за нее с особым рвением, так как она принесет неплохой доход. В этот день вас ожидают деловые и личные свидания, а также оформление важных бумаг.
5 августа. Вторник. Вы захотите каким‑то образом отличиться, но не стоит спешить, все равно этого сделать не удастся. Постарайтесь уладить старые дела, а смелые проекты оставьте на более подходящее время. Вполне возможно, что вы немного приболеете. Не рекомендуются тяжелый физический труд и напряжение. В кругу друзей или домашних вам будет комфортно и хорошо.
6 августа. Среда. Весь день обещает пройти в любви и взаимопонимании. В этот день вы почувствуете уравновешенность и покой. Не стоит принимать далеко идущих планов, нельзя отказывать в помощи окружающим. Мужчины должны уделить много внимания своим женщинам – матери, жене, дочери, сестре. Однако к вечеру может вспыхнуть временная неудовлетворенность всем и вся.
7 августа. Четверг. День благоприятен для занятий спортом и для любой физической работы. Вы будете чувствовать себя хорошо и спокойно. Этот день может быть отмечен новыми встречами, неожиданными знакомствами. Возможно, вы вдруг захотите повидаться с тем человеком, который волновал ваше сердце в недалеком прошлом.
8 августа. Пятница. Ваше финансовое положение не должно измениться. Не стоит бессмысленно рисковать и заниматься коммерцией, это – не для вас. Вы можете почувствовать неудовлетворение от работы, но не торопитесь с уходом. Подумайте о том, что работу, которая бы вам нравилась и приносила денежные средства, найти трудно. Потерпите – и удача не заставит себя долго ждать.
9 августа. Суббота. Сегодня вы можете быть вполне здоровы, если не брать во внимание общее угнетенное состояние и некоторую нервозность. Подумайте об укреплении своего здоровья. В этот день возможны перемены, контакты и новые знакомства и возникновение зависимости. Прислушайтесь к собственной интуиции и избегайте неприятного общения.
10 августа. Воскресенье. Поездки, путешествия и приобретения потребуют значительных денежных средств. Так что измерьте свои возможности заранее. А новые планы потребуют от вас активности, расширения круга знакомств, установления деловых контактов. Кроме того, вам придется постараться и для достижения гармонии в собственном доме.
11 августа. Понедельник. Круговорот событий сегодня поглотит вас целиком. Вы окажетесь всем нужны, а разорваться будете не в состоянии, так что подумайте о том, что для вас важнее и кому вы нужнее. Вы можете заняться благоустройством своего дома, квартиры, решить вопросы с охраной жилища. Возможен успех в финансовых операциях.
12 августа. Вторник. Возможно, вас привлекут к решению своих проблем родственники и друзья. Кроме того, домашние дела и проблемы с детьми потребуют от вас больших материальных затрат и душевных сил. Хлопоты и заботы… К концу дня вы почувствуете себя измотанным и уставшим. Уделите немного внимания и себе, но не оставайтесь долго в одиночестве. Вечер проведите в гостях у самых близких друзей или смените форму деятельности на более творческую.
13 августа. Среда. Сегодня обратите особое внимание на свое здоровье. Покупая продукты, отдавайте предпочтение качеству, а не количеству. Откажитесь от консервированных продуктов, сладостей и тяжелой пищи животного происхождения. В вашем рационе должны преобладать овощи и фрукты.
14 августа. Четверг. Все, за что бы вы ни взялись сегодня в плане творчества, может быть реализовано. Ваша половина будет вами гордиться, ведь так приятно сознавать, что рядом с тобой живет талантливый человек. Сегодня вполне возможен прием гостей. Вы можете доставить много приятных минут своим близким. Научитесь радоваться тому, что преподносит жизнь.
15 августа. Пятница. Этот день – не самый подходящий для того, чтобы думать о карьере. На службе сегодня вам следует быть крайне осторожным и внимательным. Работы окажется снова в избытке, но она, как никогда, вас раздражает и утомляет. Сегодня лучше не вмешиваться ни в какие споры, так как вас могут сделать виноватым.
16 августа. Суббота. День пройдет достаточно напряженно: эмоции будут преобладать над разумом, что может привести к конфликтам и ухудшению самочувствия. Возможно возрастание тревожного состояния. Сегодня нужно быть ближе к воде. Можно всей семьей отправиться в бассейн или в баню. Не усердствуйте слишком в воспитании детей, не показывайте своего превосходства. Обратите внимание на то, что романтические периоды заканчиваются, а желание достичь своего немедленно, невзирая на чувства партнера, испортит ваши дальнейшие отношения.
17 августа. Воскресенье. Вам вдруг может показаться, что все потеряло смысл, но скоро тучи разойдутся и вы почувствуете уверенность в своих силах. Возможно, вам удастся выяснить все мучившие вас вопросы, отношения с близкими станут понятными и гармоничными. Обратите внимание на здоровье, не следует перенапрягаться физически и умственно, так как в этот период возможны травмы, нервные срывы и обострения хронических заболеваний.
18 августа. Понедельник. Сегодня ваша активность может снизиться. Но не исключено, что вам повезет с устройством многих дел, скопившихся в конце года. Если за последний месяц вы приложите много усилий для решения важных вопросов и останетесь верными себе, то конец недели и года должен порадовать вас результатами.
19 августа. Вторник. На первую половину дня постарайтесь не назначать совещаний или деловых встреч. Из‑за эмоционально напряженного фона вам будет крайне сложно договориться с партнерами и коллегами. Будьте готовы к тому, что кто‑нибудь с утра испортит вам настроение на весь день. Вы захотите переложить собственную вину на других и сделаете попытку разрядиться, втянуть в конфликт кого‑то из близких. Чтобы не натворить глупостей, прислушайтесь к советам друзей и примите их помощь. Вам придется выбирать: дом или работа.
20 августа. Среда. Сегодня желательно не вмешиваться в обычный ход событий – тогда большая часть неприятностей исчезнет сама собой. К концу дня вы почувствуете покой. В делах сердечных предвидится неожиданное приятное событие. Не исключено, что вам удастся успешно решить возникшие любовные проблемы. Так что смотрите в будущее с оптимизмом.
21 августа. Четверг. Вероятно, после встречи с близкими людьми вы получите огромный заряд оптимизма. Не исключено, что деловые предложения о тесном сотрудничестве посыплются со всех сторон. Звезды рекомендуют решительно браться за все предложенные дела и не упускать возможности добиться успеха.
22 августа. Пятница. Сегодня возможны приятные неожиданности, за которые впоследствии вы сполна расплатитесь. Возможна встреча с близким другом. Не забывайте о собственном здоровье. Возможно, финансовые проблемы дадут о себе знать.
23 августа. Суббота. Возможно, вы получите важное сообщение, которое заставит вас отправиться в поездку. Не стоит решаться на рискованные операции. Ваш успех зависит от терпеливого служения той цели, в которую вы верите. Постарайтесь разумно отнестись к любимому человеку, излишние эмоции могут принести разочарование.
24 августа. Воскресенье. Будьте готовы к тому, что общение со старшими членами семьи может испортить вам настроение. Справиться с плохим настроением поможет чувство юмора. Хороший отдых и полноценный сон вернут бодрость и оптимизм.
25 августа. Понедельник. День будет весьма благоприятен для обращений в общественные организации и государственные инстанции. Вы можете воспользоваться им для разрешения разного рода конфликтов. Не забывайте, что отказ в последний момент от взятых обязательств может нанести непоправимый ущерб вашей репутации. Звезды советуют воздержаться от экспериментов и действовать старыми, давно проверенными способами.
26 августа. Вторник. Вас ждут испытания в отношениях между родителями и детьми. Не исключена вспышка ревности или ссора из‑за денег. Постарайтесь простить нанесенные вам обиды. Не обращайте внимания на мелкие неприятности – пройдет время, и все уладится. Крепкое здоровье и уверенность в своем успехе позволят вам бороться с конфликтами.
27 августа. Среда. Сегодня отбросьте все сомнения и позвольте чувству уверенности полностью овладеть вами. Держитесь естественно, ни в чем себе не отказывайте – у вас все получится. Можно даже рискнуть. В любви и в делах доверяйте первому впечатлению – оно будет самым правильным.
28 августа. Четверг. Не исключено, что сегодня удастся наконец избавиться от всех проблем, связанных с работой. Решительно действуйте во всем, однако никому не доверяйте инициативу. Не бойтесь браться за любую работу, хотя реализовать свои планы будет довольно тяжело. Возможно, это вызовет чувство неудовлетворенности собой и другими. Но благодаря уверенности в себе и работоспособности вам удастся продвинуться вперед в своих замыслах.
29 августа. Пятница. Сегодня избегайте агрессивности, сдерживайте свои эмоции, чтобы в очередной раз не допустить срывов в отношениях с коллегами и знакомыми. По возможности избегайте контактов с вечно недовольными и скучными людьми. Не забывайте о режиме дня. Посвятите день собственному здоровью и поддержанию хорошей рабочей формы.
30 августа. Суббота. В этот день велика вероятность семейной ссоры. Вас ждут испытания в отношениях между родителями и детьми. Если вам удастся избежать ссоры, то все будет способствовать вашему успеху, в семейной атмосфере воцарится полное взаимопонимание. Не исключена вспышка ревности. Умерьте свою гордыню, постарайтесь простить нанесенные вам обиды. Не обращайте внимания на мелкие неприятности – пройдет время, и все уладится.
31 августа. Воскресенье. Сегодня не стоит рассчитывать на успех в делах. Не будет скорее всего и стабильности в семье. Кстати, исправить положение можно при условии, что вы будете сдерживать свои бурные эмоции. Не забывайте, что в критических ситуациях алкоголь – плохой помощник.
1 сентября. Понедельник. Начните новую неделю напористо и решительно и не отказывайте себе в желании действовать. Уверенное продвижение к намеченным целям следует дополнить проявлением интереса к новым и перспективным делам. В решении важных проблем положитесь на свою интуицию. Бизнесменам желательно использовать этот день для ведения переговоров, получения необходимой юридической консультации.
2 сентября. Вторник. Возможно, что сегодня повысится ваша тяга к знаниям, захочется знакомств и впечатлений. Но не торопитесь, подождите немного – для новых контактов еще не пришло время. На работе не исключены интересные предложения со стороны руководства. Звезды рекомендуют быть очень осторожными при заключении финансовых сделок.
3 сентября. Среда. Сегодня будьте внимательны в различных переговорах, выяснении отношений и заключении сделок. Вашего внимания потребуют родственники – возможно, заболевшие. Не забывайте и о собственном здоровье.
4 сентября. Четверг. Избегайте конфликтов с начальством и старайтесь не быть кому‑то обязанным. Возможно, вы найдете поддержку и понимание у людей, которых до этого не считали своими союзниками. Не экономьте. Устройте дома небольшой семейный праздник.
5 сентября. Пятница. В этот день не рекомендуется браться за дела, о которых вы имеете не совсем ясное представление. Не забывайте, что любой отказ в последнюю минуту от взятых обязательств повредит вашей репутации. Не назначайте никаких деловых встреч, так как по принципиальным вопросам будет чрезвычайно трудно прийти к общему мнению с партнерами. Будет сложно сконцентрировать внимание, сосредоточиться. Отложите деловые встречи до понедельника.
6 сентября. Суббота. Семейные проблемы вновь выйдут на первый план и потребуют значительных расходов. Отдыхать сегодня лучше в узком семейном кругу или в одиночестве. Самое время отправиться вместе с семьей на природу – это пойдет на пользу и вам, и детям. Общение с ними не только отвлечет вас от забот, но и поднимет настроение. В результате совместный досуг укрепит взаимопонимание в семье.
7 сентября. Воскресенье. Вероятно, что вам придется пережить сложности в отношениях с близкими людьми, хотя в этой ситуации будете виноваты вы сами. Не исключено, что семье не хватает вашего внимания, попробуйте этот недостаток компенсировать. Неплохое время для занятий спортом и изучения иностранных языков. Будьте готовы к серьезным проблемам. От вас потребуется немало красноречия и интуиции.
8 сентября. Понедельник. В этот день звезды рекомендуют засучить рукава и энергично взяться за что‑нибудь новенькое. Не исключено, что у вас появится возможность активизировать свою деятельность в бизнесе. В отношениях с близкими все останется по‑прежнему. Остерегайтесь романтических приключений: они могут иметь нежелательные последствия.
9 сентября. Вторник. Не исключено, что ваши действия сегодня придут в противоречие с общепринятыми устоями. Достигнуть задуманной цели будет тяжело. Возможно, вам придется отстаивать свой авторитет на работе и дома. Проявите бережливость, так как ваш кошелек значительно похудеет из‑за незапланированных расходов. Велика вероятность несчастного случая.
10 сентября. Среда. Сегодня не исключен неожиданный поворот в вашей жизни. Появится возможность заработать деньги. Рискованные дела принесут немалую выгоду но возможна конфликтная ситуация, которая может иметь опасные последствия. Подумайте о своих близких, любимых, проведите вечер вместе с ними.
11 сентября. Четверг. Сегодня может случиться конфликт в отношениях с окружающими, который очень быстро разрешится в вашу пользу. Однако не расслабляйтесь – неприятности всегда могут оказаться рядом. Ваша решительность должна положительно отразиться на конечных результатах работы и позволит добиться успехов. Не откладывайте решение проблем на завтра. Если вы проявите должную рассудительность, то конец недели может принести успех в решении всяческих спорных вопросов и заключении сделок.
12 сентября. Пятница. Для большей вероятности успеха необходимо заручиться поддержкой влиятельных особ. Действуйте старыми, проверенными способами, избегайте нововведений, на которые вас, возможно, будут подталкивать, – и успех будет за вами. Вас могут огорчить небольшие семейные неприятности. Нужно набраться терпения. Придется пережить трудности в отношениях с близкими людьми.
13 сентября. Суббота. Полноценный отдых на свежем воздухе и хороший сон помогут снять напряжение после трудной недели. Проявляйте сдержанность, не идите напролом. Скоро вам представится возможность получить результат, которого вы так давно ждали. Вас ждет сюрприз: будьте готовы к приему неожиданных гостей.
14 сентября. Воскресенье. Возможно, что многочисленные фантазии придут вам в голову. Но вы рискуете поддаться иллюзиям. Постарайтесь проверить свои идеи логикой и трезвым расчетом. Этот день может стать днем искушения плоти.
15 сентября. Понедельник. Благоприятный день, но к вечеру вы останетесь недовольны собой. Возможно, эта хандра принесет вам некоторую пользу, заставив задуматься над вечными вопросами. Но постарайтесь избежать эгоизма. Близкие вам люди будут страдать, если вы замкнетесь в себе. В этот день нежелательно расставаться с любимым человеком.
16 сентября. Вторник. Возможно, сегодня вы получите предложение перейти на новую работу. Не спешите его принимать, лучше закончите начатое на прежнем месте. Возможно обострение хронических заболеваний. Будьте внимательны к своему здоровью. Интимные встречи лучше отменить, так как вероятны ссора или недовольство друг другом. От вас потребуются максимальная гибкость и такт.
17 сентября. Среда. Из‑за некоторой рассеянности вы с трудом войдете в рабочий ритм. Этот день неудачен для заключения сделок, покупок и выяснения отношений. Вероятность угнетенного состояния и нервозности. Не принимайте решений по важным вопросам. Жизнь сама подскажет вам нужный выход. Сегодня посидите дома, отмените все встречи и визиты. Вам лучше собраться с мыслями.
18 сентября. Четверг. Желательно быть сегодня экономным, так как впереди непредвиденные расходы. Вовсе не обязательно отказывать себе во всем, но тратить деньги по пустякам не стоит. Все будет в общем неплохо, если не считать мелких недоразумений. Отвлекитесь от мрачных мыслей, доставив себе маленькое удовольствие. Не рекомендуется делать тяжелую работу, перенапрягаться.
19 сентября. Пятница. Вероятность конфликтных ситуаций очень высока. Если начальник с вами не согласен – не хлопайте дверью, так как это может плохо сказаться на ваших дальнейших отношениях. Дома сегодня возможен скандал. Вас будут обвинять в том, чего вы не делали. Взаимопонимание в этот день полностью отсутствует. Желательно уединение. Но не отчаивайтесь: все не так плохо, как кажется.
20 сентября. Суббота. Обстановка в семье нормализуется, однако неприятный осадок сохранится еще на какое‑то время, так как обида проходит не сразу. Возможно, общество близких людей поможет вам отвлечься от неприятностей. К тому же новые интересные знакомства могут развиться в дружеские отношения.
21 сентября. Воскресенье. В этот день вы можете не опасаться срывов и неудач. На следующей неделе вы сможете обойти любые острые жизненные углы, но зря рисковать не стоит. Ваша половина может проявить к вам повышенное внимание. Этот день благоприятен для интимных встреч. Однако не стоит вступать в случайные связи, ведь под угрозой отношения с любимым человеком.
22 сентября. Понедельник. Это день перемен, переговоров, свободы и новых контактов. Ваше финансовое положение может несколько улучшиться. Возможно, вы получите значительную сумму, которую лучше вложить в выгодное дело. Но прежде всего постарайтесь освободиться от зависимости. В первой половине дня успеху в делах может помешать излишняя жесткость, во второй – спешка.
23 сентября. Вторник. На работе сегодня вероятны мелкие неприятности. Дела, которыми вы будете вынуждены заниматься, окажутся малоинтересными. Не реагируйте болезненно на то, что происходит, ведь от вас не многое зависит. В этот день нужно быть ближе к природе, серьезно трудиться. Во второй половине дня удачными окажутся любые контакты с близкими родственниками.
24 сентября. Среда. Отношения стабилизируются, девиз дня – любовь, спокойствие и согласие. Постарайтесь много времени провести с любимым человеком, что благотворно скажется на вас обоих, так как вы зарядите друг друга любовью и энергией на вторую половину недели.
25 сентября. Четверг. Сегодня следует соблюдать осторожность, так как может возникнуть конфликт с кем‑то из близких. В этот день не планируйте встреч с друзьями и не спорьте ни с кем. Вторую половину дня посвятите дому, семье, детям. В интимном плане день просто великолепен.
26 сентября. Пятница. День благоприятен для любви. Не беспокойтесь ни о чем и забудьте о всяких досадных мелочах. Отдавайтесь любви целиком и будете вознаграждены, так как любимый человек вполне достоин этого. Наслаждайтесь каждой минутой, ведь таких мгновений не слишком много в жизни.
27 сентября. Суббота. Вероятно улучшение финансового положения. Возможно, сделки, заключенные ранее, не сорвутся и принесут солидный доход. За что бы вы ни взялись, вас ожидает успех, вот только не беритесь за то, что, как вам кажется, вы не сможете сделать. Если есть желание, проведите вечер этого дня где‑нибудь вне дома, скажем, у друзей, которые в последнее время настойчиво приглашали к себе.
28 сентября. Воскресенье. День мира и согласия. День будет полон доказательств того, что вас любят. Дети будут только радовать. Не отправляйтесь сегодня в путешествие, так как оно наверняка окажется неудачным. Посидите дома и развлеките себя какими‑нибудь тихими домашними делами: чтением книг, общением с родными, просмотром новых видеокассет, прослушиванием музыки.
29 сентября. Понедельник. День обещает быть ярким и запоминающимся. Вы будете чувствовать себя хорошо, легко и непринужденно. Отношения с начальством улучшатся. Но не переоценивайте свои силы и возможности, они не безмерны. При условии, что вы будете тратить деньги разумно, их должно хватить надолго. Все покупки, которые вы захотите сегодня сделать, окажутся удачными.
30 сентября. Вторник. Не конфликтуйте ни с кем, сдерживайте себя и не растрачивайтесь по пустякам, ведь жизненные силы так легко теряются, а восстанавливаются с большим трудом. Сегодня вероятны достаточно сильные головные боли, так что постарайтесь не напрягаться.
1 октября. Среда. День крайне опасен. Любая царапина, которая может оказаться у вас на теле, заживать будет долго, не говоря уже о серьезных повреждениях. Так что лучше себя поберечь. А если вас пригласили в гости, постарайтесь в вежливой форме отказаться и перенести визит на другое время. Ложитесь спать пораньше. Вероятность вещих снов.
2 октября. Четверг. Сегодня вам удастся сотворить нечто выдающееся. Звезды советуют заняться творческой деятельностью. И вам удастся самореализоваться, ничто не сможет омрачить вашего настроения. Отношения между вами и окружающими будут хорошими и теплыми, так как недоброжелатели на время решили оставить вас в покое.
3 октября. Пятница. День окажется благоприятным для заключения новых контрактов и деловых переговоров. Вы сможете кого угодно убедить в чем угодно, а потому возможно решение важных вопросов с партнерами. Хорошо в этот день вступать в брак, поступать на новую работу. Если у вас есть семья, то в этот день она принесет больше радости, чем когда‑либо. Серьезные заботы впереди, и вам следует хорошенько отдохнуть.
4 октября. Суббота. Сегодня следует быть крайне внимательными к своему здоровью. Возможно, вы почувствуете боли в области желудка. Воздержитесь от тяжелой пищи. Разочарования будут переноситься с трудом. Вы постепенно потеряете чувство уверенности в себе, придет ощущение своей ненужности. Но не принимайте все так близко к сердцу. Возможно, что пришло время вашей половине больше времени уделить себе и решению своих вопросов. Вам необходим отдых.
5 октября. Воскресенье. Сегодня вас ожидают конфликты, но не следует сильно в них углубляться: это всегда чревато нежелательными последствиями. Не исключено, что придется возобновить дружбу с теми, с кем отношения почему‑то не ладились ранее. С неприятностями сегодня удастся справиться в основном с помощью близких или старых знакомых. Не забывайте о полноценном отдыхе, который пойдет вам на пользу.
6 октября. Понедельник. Этот день должен быть полон успеха: не будет никаких препятствий, получится все, чего только ни пожелаете. В любви вы почувствуете себя счастливее всех, творчество доставит огромное наслаждение и принесет желаемые плоды, дети порадуют своими успехами. Но не теряйте много времени на развлечения и встречи, спешите реализовать себя.
7 октября. Вторник. Будьте бдительны, не принимайте никаких важных решений и выжидайте. Возможно некоторое перемещение по служебной лестнице, но вот в какую сторону – вверх или вниз, это будет зависеть только от вас. Обстановка на работе сегодня не слишком благоприятна. В этот день опасайтесь сплетен и наговоров. Кто‑то снова пытается заставить вас понервничать. После работы спешите домой.
8 октября. Среда. Если уже так случилось, что вас втянули в выяснение отношений, не унижайтесь до крика. Никаких других перемен не предвидится. Ваш визит к врачу может оказаться малоприятным, так как диагноз будет для вас полной неожиданностью.
9 октября. Четверг. Сегодня вам грозят недоразумения на службе. Будьте бдительны и не принимайте никаких необдуманных решений, так как недоброжелатель пытается навредить вам. От ваших ловкости и выдержки будет зависеть многое. Не вздумайте менять работу: данный период для этого совсем не подходит. Запланируйте на сегодня вечеринку, чтобы побыть в обществе хороших людей, и повеселитесь. Дурное расположение духа покинет вас. Любовь и мир снова войдут в ваш дом.
10 октября. Пятница. День достаточно пассивный. Разворачивать какой‑нибудь грандиозный проект еще рано, как бы вам этого ни хотелось, но подумать об этом уже можно. Ваш консерватизм в этот день очень пригодится. Нежелательно принимать поспешные решения, лучше немного переждать. Несмотря на неприятности, чувствовать себя вы будете неплохо. Общение с противоположным полом избавит вас от психологического напряжения.
11 октября. Суббота. Творчество – вот чем вам просто необходимо будет заниматься сегодня. Творческий порыв, как‑либо реализованный в этот день, может в корне изменить вашу жизнь, вознести на новые, ранее недосягаемые высоты. Но не ожидайте помощи со стороны родных и близких – делайте все преимущественно сами. К вечеру головная боль сегодня может вывести вас из строя, а потому лучше отдохните, откажитесь от визитов и не приглашайте гостей.
12 октября. Воскресенье. Могут возникнуть небольшие проблемы со здоровьем. Вряд ли это будет что‑нибудь серьезное, скорее всего – легкая простуда. Вам лучше немного полежать дома. Внимательно отнеситесь к питанию: переедание в эти дни сильно повредит.
13 октября. Понедельник. Готовьтесь к нормальным, самым обычным рабочим дням, которые принесут ощущение комфорта и уютной обстановки. Будьте ласковы со своими избранниками – и вы почувствуете себя на вершине блаженства: вы нужны и обожаемы, выполняются все ваши желания и капризы. Не исключено, что вам придется решать домашние и личные проблемы, которые отодвинут на второй план дела и бизнес.
14 октября. Вторник. День смирения, подчинения по отношению к старшим. Ни в коем случае не ссорьтесь с детьми: это может привести к дурным последствиям. Если вы в чем‑то провинились перед детьми, то попросите у них прощения, от вас ведь не убудет, а покой и уют семьи вы таким образом сможете сохранить. Крайне нежелательны сексуальные связи.
15 октября. Среда. В этот день возможны заманчивые предложения, но их следует очень хорошо и детально обдумать: добиться успеха будет не так просто, как кажется. Здоровье оставляет желать лучшего, вероятно обострение заболевания, которое в свое время не было принято в расчет. Но ничего критического в этом плане звезды вам не пророчат.
16 октября. Четверг. Необходимо окунуться с головой в работу, с ней могут быть некоторые осложнения. Профессиональная деятельность потребует больших усилий, свежего взгляда на привычные обязанности, новых решений. Четко и обстоятельно продумайте план действий на этот день. Можно обратиться со своими предложениями к начальству, которое будет к вам благосклонно, главное – не делать грубых профессиональных ошибок.
17 октября. Пятница. Должные старание и усердие будут обязательно вознаграждены. Ошибки же будут стоить дорого. На любовном фронте пока не предвидится никаких перемен, и это даже хорошо: ничто не будет отвлекать вас от более серьезных дел. Возможно небольшое перенапряжение. Смелые решения можно не боясь осуществлять во второй половине дня.
18 октября. Суббота. Именно сегодня вам может повредить привычка пропускать мимо ушей извечные добрые советы старших. Вам, конечно, трудно допустить, что старшие мудрее вас, но, тем не менее, так оно и есть. Как бы вы ни были заняты, постарайтесь уделять им как можно больше внимания. Нельзя делать чрезмерные траты, начинайте процесс накопления.
19 октября. Воскресенье. Личная жизнь потребует от вас сегодня осторожности и внимания. Семейные проблемы выйдут на первый план и повлекут за собой дополнительные расходы. Не исключено, что вы почувствуете усталость от ежедневных хлопот. Визит друзей и приятный сюрприз дадут возможность слегка расслабиться и отдохнуть.
20 октября. Понедельник. Самое время постараться как можно быстрее забыть о том, что не удалось осуществить. Не рекомендуется взваливать на себя слишком много забот. Больше внимания уделите настроению своих близких. Новые предложения от коллег по бизнесу не должны остаться без внимания. Попробуйте сделать явью самую смелую мечту. День благоприятен для любви, зачатия, творческих начинаний, закладки дома.
21 октября. Вторник. Звезды предупреждают о неприятностях, поэтому постарайтесь избегать резких выражений и злоупотребления алкоголем. Внимательно отнеситесь к коллегам. В конце дня не исключена конфликтная ситуация. При определенных душевных затратах вопрос будет разрешен. Сдерживайте свои эмоции. Не поддавайтесь на провокации.
22 октября. Среда. Не обращайте внимания на мелкие неприятности – пройдет время, и все уладится. Руководителям советуют позаботиться о создании здорового морального климата для подчиненных. Личные отношения порадуют вас своей откровенностью и теплотой. Не исключено, что к вам заглянут старые знакомые. Вас вполне могут ожидать разного рода неожиданности. Постарайтесь не терять голову.
23 октября. Четверг. Именно сегодня вам, возможно, повезет решить проблемы в личной жизни. Несмотря ни на какие испытания и препятствия на пути к победе и успеху, постарайтесь сохранять спокойствие. Новые знакомства нежелательны. Не забывайте, что, прежде чем принять какое‑либо решение, необходимо внимательно изучить ситуацию.
24 октября. Пятница. Это день творческого подъема. Он обещает быть насыщенным интересными событиями в личной жизни. Сегодня ваша работа неожиданно принесет хороший результат. Вашу серьезность, дисциплинированность, собранность отметит и оценит начальство. И самочувствие у вас будет хорошее, и работоспособность высокая, и знакомства заведете полезные, и получите весточку от старых друзей.
25 октября. Суббота. День приобретений, накопления имущества, покровительства. Обратите внимание на свой гардероб. Его давно нужно обновить. Не помешает приобрести пару симпатичных вещей. Этот день посвятите детям, вспомните свое детство и все самое лучшее, что было связано с ним.
26 октября. Воскресенье. День путешествий. Вашим домашним захочется, чтобы вы больше времени проводили с ними. Поэтому желателен активный семейный отдых. К концу дня вы почувствуете усталость и раздражение. Сдерживайте негативные эмоции. Настраивайтесь на активную рабочую неделю. Вас ждет много проблем.
27 октября. Понедельник. День прибыли, больших приобретений. Появится возможность заключить выгодную сделку. Можно переходить на новую работу. Любое начинание впоследствии принесет хорошие результаты. Но не стоит окунаться с головой в проблемы и ставить все на кон. Возможно неожиданное решение старых проблем.
28 октября. Вторник. Неблагоприятный день. Сегодня лучше не раздражаться и держать себя в руках, так как дела потребуют от вас максимальной отдачи. Здоровье несколько пошатнется, а посему попробуйте посетить бассейн – вода вас успокоит и взбодрит одновременно. Ваш организм нуждается в такой встряске.
29 октября. Среда. В этот день вам не следует жизненные проблемы принимать близко к сердцу. Если сегодня вы вдруг заболеете, то болезнь будет долгой и тяжелой, возможны осложнения. Поберегите себя и одевайтесь потеплее. Головные боли сегодня могут быть настолько мучительными, что работать станет сложно и настроение может резко ухудшиться.
30 октября. Четверг. День благоприятный для поездок и путешествий. Можете не беспокоиться ни о чем, так как все приключения, которые вас ожидают, закончатся благополучно. Прежние разочарования и обиды позади, вы снова ощутите прилив сил. В любом мероприятии сегодня не рассчитывайте на помощь со стороны – только вы сами сможете помочь себе. В интимной жизни должно быть все благополучно.
31 октября. Пятница. Сегодня весьма вероятны сложности в профессиональных делах: любые ваши действия могут обернуться против вас, поэтому постарайтесь в этот нелегкий день не принимать кардинальных решений, иначе вы рискуете испортить отношения с коллегами. Целый день вам придется разрываться между домом и работой, пытаясь уладить семейные дела и профессиональные проблемы. Перенапряжение может отрицательно сказаться на вашем самочувствии.
1 ноября. Суббота. Сегодня вы можете почувствовать, что ваш энергетический потенциал значительно слабеет. Если вы – особа чувствительная, то вы рискуете даже впасть в депрессию. Двери вашего дома должны быть открыты для гостей. Переключитесь на проблемы близких вам людей.
2 ноября. Воскресенье. Не верьте своим подозрениям и не торопитесь ссориться с близкими людьми. Сегодня вероятно великое множество взрывоопасных ситуаций. Постарайтесь избегать всевозможных выяснений отношений, так как это пустое занятие, которое только измотает вас и ни к чему хорошему не приведет.
3 ноября. Понедельник. Сегодня вы вполне можете рассчитывать на успех в начатых делах. Не следует заниматься чем‑то новым. Лучше разберите старые бумаги, обратитесь к своим записям, возможно, что теперь они, как никогда, актуальны. Велика вероятность выигрыша.
4 ноября. Вторник. День как нельзя лучше подходит для продвижения по службе. Бюджет должен медленно, но верно улучшиться. Этот день благоприятен для любви. Вам покажется, что ваш союз настолько гармоничен, что никто другой не нужен.
5 ноября. Среда. Хороший день во всех отношениях. Контакты на службе со всеми складываются удачно. Вы блеснете сегодня чем‑то особенным, укрепив тем самым свой авторитет. Ваши активность и деловитость могут импонировать коллегам. Возможно, вам предложат новую должность. Соглашайтесь не раздумывая, так как в скором времени последуют значительные перемены в вашей жизни.
6 ноября. Четверг. Необходимость активного участия во многих делах может вывести вас из равновесия. В результате отношения с партнерами станут несколько механическими и потребуют обновления. От вас зависит – расстанетесь вы с близким человеком или нет.
7 ноября. Пятница. Сегодня могут возникнуть серьезные проблемы со здоровьем, когда стоит обратиться к специалисту. Не затягивайте и не думайте, что болезни проходят сами собой. Даже если кризис минует, то последствия могут быть самыми непредсказуемыми. Проведите вторую половину дня на природе, не обращая внимания на мрачные мысли. Лучше лечь спать пораньше. Вероятность вещих снов.
8 ноября. Суббота. Вас ждут сегодня новые интересные знакомства – не исключено, что из деловых они перерастут в дружеские. В этот день нужно быть ближе к природе. Если есть дачный или приусадебный участок, то посвятите весь день его благоустройству.
9 ноября. Воскресенье. День обещает быть весьма активным. Об отдыхе придется забыть – только суета и заботы будут сопровождать вас в это время. Но ничего не поделаешь – придется с этим смириться. Вечер посвятите отдыху. Следите за тем, чтобы никого не оскорбить. Нельзя отказывать в выполнении просьб.
10 ноября. Понедельник. На работе должно все сложиться хорошо. Возможно, бюджет значительно пополнится. Вы получите большие деньги, что позволит вам не беспокоиться о них в ближайшее время. Смело беритесь за любое дело, так как везде вы сможете добиться успехов. Дела, которые появятся у вас, не будут слишком суетными, а следовательно, вы не будете чувствовать себя измученным и уставшим в конце рабочего дня.
11 ноября. Вторник. Сегодня служебные дела потребуют максимальной концентрации, дисциплины и организованности. И даже дома пора взять себя в руки и навести в конце концов порядок Возможно, вы будете терзаться внутренним беспокойством. На почве этого с любимым человеком возникнут ссоры, мелкие, но достаточно неприятные. Постарайтесь не замыкаться в себе.
12 ноября. Среда. Сегодня вам также предстоит показать все свои способности и, приспосабливаясь к новым обстоятельствам, проявлять то исполнительность, то творческий подход к делу. Восстановите отношения с детьми. Не упускайте сегодня возможности завести массу новых интересных знакомств.
13 ноября. Четверг. Сегодня главное – ничего не перепутать и делать все вовремя, не откладывая на потом. При таком подходе к делу успех вам гарантирован. Вы со всем справитесь, даже если придется выложиться полностью. Ключ к успеху сегодня – трудолюбие и добросовестность!
14 ноября. Пятница. Не забывайте, что во имя дела и для вашей же пользы иногда приходится идти на сделки с совестью. Возможно, именно сегодня придется решать один из таких вопросов. В любом случае сейчас нежелательно будет перечить начальству, лучше показать себя скромным подчиненным. Профессиональные успехи, разумеется, отразятся на зарплате, а на сколько пунктов она возрастет, будет зависеть только от вас; во всяком случае, помощи не ждите.
15 ноября. Суббота. Вероятность встречи со старыми друзьями. Отношения с родственниками сегодня должны улучшиться. Ни в коем случае не делайте в этот период никаких капиталовложений – неблагоприятное сочетание планет может привести к различным неприятностям. Небольшая передышка пойдет вам на пользу. Обратите сегодня внимание на свое здоровье, займитесь спортом.
16 ноября. Воскресенье. Этот день лучше провести вне дома. Вам полезны прогулки у водоемов или посещение бассейна. Вы почувствуете облегчение, когда попадете в свою стихию. Здоровье не должно вас беспокоить. Ешьте больше зелени, пейте соки, не употребляйте алкогольных напитков.
17 ноября. Понедельник. Сегодня, вероятно, к вам обратятся с деловым предложением, но принимать его сразу не стоит, так как оно впоследствии окажется не очень выгодным. Возможны осложнения в отношениях с детьми. Будьте терпеливы и внимательны к близким.
18 ноября. Вторник. Неблагоприятный день. Не нервничайте по пустякам. Ведите себя сегодня достаточно сдержанно. Не старайтесь быть активным и настойчивым, не торопите события. Вам потребуется время, чтобы разобраться в себе и оценить свои силы. Возможно, вы получите известие от тех, с кем давно не общались. Встреча с давним другом или подругой может стать приятной.
19 ноября. Среда. Финансовое положение несколько ухудшится по не зависящим от вас причинам. В ближайшее время вам не следует надеяться на какие‑либо денежные поступления. Перейдите на режим экономии. Разберитесь с прежними делами и наметьте перспективы на будущее. Этот день пройдет под знаком любовных разочарований.
20 ноября. Четверг. Этот день связан с милосердием, помощью, исцелением. Возможно, от вас ждут помощи коллеги, друзья или близкие. Неприятные события последних дней дадут о себе знать. Попробуйте прогуляться перед сном, полежать в теплой ванне или выпить на ночь чашку теплого молока с медом или же чаю. Наверняка одно из этих средств окажется действенным.
21 ноября. Пятница. Этот день посвящен раскрытию творческого потенциала, любви. Закончите все дела, которые находятся в стадии завершения. Удовольствие сулит любимое дело или увлечение. Впереди у вас долгожданная встреча с понимающим вас человеком. День благоприятен для путешествий.
22 ноября. Суббота. Посвятите этот день подведению итогов, освобождению от всего неприятного. С любимым человеком сегодня возможны легкие ссоры, хотя видимых причин для них нет. Можно избежать конфликта, проявив терпение и такт. Вы начинаете отдаляться от семьи. Обсудите с детьми или близкими людьми их проблемы.
23 ноября. Воскресенье. День несет мир и восстановление равновесия. Первую половину дня проводите на природе, вторую – дома, в кругу семьи. Возможны приятные знакомства. Вас будут замечать повсюду, где бы вы ни появились, это придаст вам уверенность в себе. Ваше общество приятно многим. Постарайтесь приближать к себе только достойных вашего внимания, хотя порой можно и ошибиться.
24 ноября. Понедельник. В целом день будет удачным, если вы спланируете его заранее. Проведите день активно. Если назначена деловая встреча, осуществите ее в первой половине дня, так как во второй, возможно, вы не сможете принять правильного решения. Этот день хорош для покупок. Крупные покупки окажутся удачными.
25 ноября. Вторник. Опасный день. Во второй половине дня возможны обострение хронических заболеваний, травматизм, несчастные случаи. Соблюдение всех мер безопасности поможет избавиться от неприятностей. Проведите этот день дома в тесном семейном кругу. Близкий друг окажет вам неоценимую услугу, и вы еще раз убедитесь в его преданности вам.
26 ноября. Среда. Напряжение сегодня может возрасти до предела, так как возможно плохое известие. Ваши опасения не будут беспочвенными, подготовьте себя к самому худшему. Любую неприятность воспринимайте спокойно, не отчаивайтесь: скоро все переменится и ваша жизнь снова станет безоблачной.
27 ноября. Четверг. День связан с достижением целей, победой над собой. Все дела сегодня так или иначе будут связаны с финансами: придется отдавать долги и снова занимать деньги в долг, заниматься поисками новых заработков, помогать близким родственникам. Во второй половине дня возможно установление равновесия. Постарайтесь больше отдыхать. Отмените все визиты. Проведите день в кругу семьи, где ваши жизненные силы не только возрастут, но и значительно окрепнут.
28 ноября. Пятница. Неблагоприятный день. Возможны душевное беспокойство и стрессы. Сегодня вашим девизом должно стать терпение. Не ждите помощи от тех, на кого рассчитываете. Самые сложные проблемы рассматривайте хладнокровно. Возможно обострение отношений в семье.
29 ноября. Суббота. День посвящен объединению людей, благоприятен для зачатия. Двери дома откройте только для самых близких друзей. Помните, что старый друг лучше новых двух. Остерегайтесь случайных знакомств. Вас может подвести интуиция, не следует спешить с выводами.
30 ноября. Воскресенье. Временно по не зависящим от вас причинам вам придется расстаться с мечтой о дальнем путешествии. Рекомендуется уделить себе повышенное внимание. Творческий подход может привести к внутренним открытиям. Перемены в материальной жизни воспринимайте как должное, иначе конец дня может омрачиться вспышками негативных эмоций.
1 декабря. Понедельник. Начало новой недели будет вполне благоприятным. Вы сможете, просчитав и продумав все варианты, приступить к выполнению намеченных планов. Расширяйте сферу деятельности или совершите прорыв в решении старой проблемы. Вам помогут нестандартный подход к делу и новизна мышления. Для вас предпочтительнее индивидуальная работа, чем коллективный труд.
2 декабря. Вторник. Неблагоприятный день. Возможно, вследствие прежних ошибок в делах и отношениях с людьми у вас будут проблемы. Не стоит совершать необдуманных поступков, особенно касающихся денежных трат. Вероятно ухудшение самочувствия. Рекомендуется провести вечер в одиночестве. Чтобы успокоиться, займитесь хобби, отложив все домашние дела.
3 декабря. Среда. Этот день испытает вас на прочность. Начатая работа будет требовать от вас напряжения сил, несмотря на эмоциональные перегрузки. Может показаться, что силы на исходе; не стоит тревожиться и усложнять ситуацию. Если вы посмотрите на жизнь с оптимизмом, в будущем вас ожидает улучшение во всех сферах деятельности.
4 декабря. Четверг. Благоприятный день. Звезды расположены настолько хорошо, что любые дела вам будут удаваться с первого раза. Вы на высоте, вы все можете, все вам под силу. Вы ощутите незримую поддержку. Эмоциональная жизнь постепенно будет приходить в норму. Возможно, вам предложат выгодное дело. Но результата придется подождать, так как он не может быть молниеносным.
5 декабря. Пятница. День благоприятен для контактов. Возобновите прерванные отношения и наладьте испорченные. Вас могут посетить любопытные идеи, смело воплощайте их в жизнь, рискуйте. Планируйте отпуск, путешествия, отдых. Отношения с близким человеком сложатся гармонично. Вы будете спокойны, счастливы и довольны друг другом.
6 декабря. Суббота. Если в течение недели вы уберегли себя от глупостей, то вы ощутите полноту жизни и желание действовать. День благоприятен для активного отдыха и воплощения творческих планов. Возможно, вам предстоит выбирать между любимым делом и домашними обязанностями. Вследствие вашей несдержанности могут возникнуть недоразумения.
7 декабря. Воскресенье. День крайне неблагоприятный. Пройдет он под знаком обмана и обид. Отношения с окружающими могут стать прохладными, а смелые идеи, которые вас посещали, окажутся несбыточными. Не торопитесь принимать скоропалительных решений, пустите все на самотек, и судьба сама подскажет нужное решение.
8 декабря. Понедельник. Начало новой недели не внесет серьезных изменений в ваши планы. Спокойно выполняйте текущие обязанности, займитесь благоустройством дома, делайте незначительные покупки. Сдерживайте свои чувства и желание добиться всего немедленно. Не следует рассчитывать на то, что вы окажетесь услышанным и понятым.
9 декабря. Вторник. Опасный день. Следует отложить все решения и дела на потом, так как вам будет сложно оценить ситуацию и сделать правильный вывод. Возможно нарастание внутреннего напряжения, недовольства собой, окружающими, работой. Велика вероятность травм, возникновения или обострения заболеваний.
10 декабря. Среда. Этот день может оказаться противоречивым. Несмотря на внешнее благополучие, вы можете ощущать тревогу и нервозность. Возможно, вы захотите отыграться за свои неприятности на ком‑то из ближних. Чтобы не натворить глупостей, проведите остаток дня в одиночестве. Это поможет вам восстановить утраченное равновесие.
11 декабря. Четверг. Начало дня будет сопряжено с неожиданностями, не все из которых окажутся приятными. Ваша реакция может быть непредсказуемой и неуправляемой. Стремление к свободе обострит отношения в семье. Если вы почувствуете, что переходите на повышенные тона, лучше отойти в сторону, дать страстям улечься. Но вы должны обязательно пойти на уступки и принять все условия, которые будут выдвинуты. В противном случае вы рискуете до такой степени обострить отношения, что исправить их вам уже никогда не удастся.
12 декабря. Пятница. Этот день принесет вам хорошее самочувствие. Постепенно отношения будут приходить в норму. Положитесь на интуицию. Не будьте слишком агрессивны, так как это может вызвать только раздражение. Тому, кто рядом с вами, так не хватает вашей нежности. Вы способны изменить ситуацию к лучшему, завести новые знакомства и связи.
13 декабря. Суббота. Первый выходной день недели посвятите очагу, дому, семье. Вы сможете навести порядок в своих чувствах, стать оптимистичнее. Можете задуматься о новых проектах, но лучше не начинать больших дел.
14 декабря. Воскресенье. День благоприятен для творческой деятельности. Восстановится баланс между чувствами и поступками. Общение с прекрасным поможет избавиться от накопившихся отрицательных эмоций. Звезды готовы помочь вам в попытке достичь наиболее честолюбивых замыслов и целей. Вы скорее всего получите ободряющее известие и сможете начать выгодное дело.
15 декабря. Понедельник. Заканчивается период метаний и сомнений. Ваши действия могут приобрести конкретность и целенаправленность. Чувства и эмоциональная жизнь станут богаче, а мысли конкретнее. Стоит ожидать успеха во всех начинаниях.
16 декабря. Вторник. Ваше самочувствие должно значительно улучшиться. Идеи, которые придут вам в голову, принесут моральное и материальное удовлетворение. День благоприятен для заключения сделок, переговоров. Вам покажется, что у вас есть все. Ваш оптимизм не может не радовать близких вам людей.
17 декабря. Среда. В этот день нежелательно планировать поездки, командировки. День в общем ожидается ровный, спокойный. Возможно, вы услышите много хороших слов в свой адрес. Но уже во второй половине дня вы почувствуете спад в настроении. Легкая депрессия начнет овладевать вами к вечеру. Не следует надолго уходить в себя, так как близкие нуждаются в общении с вами.
18 декабря. Четверг. Работа начнет приносить результаты. Но работать придется много. Вы заметите прогресс во всем. Существует возможность исполнения мечты. Симпатии окружающих на вашей стороне, если вы будете действовать мягко и ненавязчиво. Велика опасность переутомления. Следите за состоянием сердечно‑сосудистой системы.
19 декабря. Пятница. Возможны сумбур в чувствах и не всегда обоснованный оптимизм, стремление к переменам. В центре внимания – служебные проблемы. Обратите внимание на здоровье, не следует перенапрягаться. Во второй половине дня отдохните в спокойной обстановке.
20 декабря. Суббота. День, благоприятный для контактов и общения, приобретения. Вероятно, ждет романтическая встреча. Но не поддавайтесь эйфории и постарайтесь избежать головокружения от успехов. Тщательно продумайте свой бюджет, так как возможны неоправданные траты.
21 декабря. Воскресенье. Посвятите этот день старшему поколению родственников – они в вас очень нуждаются. Закрепитесь на достигнутых позициях. В первой половине месяца возможно неустойчивое финансовое положение по причине непредвиденных трат. Не принимайте предложений о легких доходах.
22 декабря. Понедельник. В начале недели сохранится устойчивое положение на работе и во всех сферах деятельности. В скором будущем возможно повышение по службе. Во многом это будет зависеть от отношений с начальством. Проявите врожденную интуицию в принятии важных решений, и вы еще больше выиграете от этого в глазах коллег и начальства.
23 декабря. Вторник. Возможен конфликт в отношениях со старшими в семье. Постарайтесь сохранить равновесие и хладнокровно рассматривать даже самые сложные проблемы. Благодаря терпению и такту вы сможете облегчить ситуацию. К концу дня возможно нервное перенапряжение.
24 декабря. Среда. Следует проявить осторожность и осмотрительность во всем. Не полагайтесь на удачу, приложите все усилия для достижения поставленных целей. Проявите достаточное усердие и фантазию. Уделите внимание семье, детям. Возможны заболевания, связанные с пищеварительной системой.
25 декабря. Четверг. День обещает быть благоприятным во всех отношениях. На душе у вас будет светло и радостно. В этот день полезно подумать и об отдыхе в выходные или во время отпуска. Для тех, кто еще не успел обзавестись семьей, желательно как можно больше времени уделять своему досугу вне дома.
26 декабря. Пятница. Не исключены временные финансовые трудности, поэтому лучше иметь резерв по случаю непредвиденных трат. Прежде чем думать о расширении вашего предприятия или планировании отдыха, хорошенько взвесьте свои возможности. На данном этапе очень важно поддерживать хорошие отношения с начальством и коллегами.
27 декабря. Суббота. Постарайтесь воздержаться от резких поступков, поспешных решений и выводов. Не следует рассказывать о своих планах, так как можете привлечь к себе внимание недоброжелателей. Сегодня самый подходящий день для того, чтобы отправиться с детьми на прогулку, которой вы останетесь, несомненно, довольны.
28 декабря. Воскресенье. Могут произойти неожиданные перемены в вашем ближайшем окружении и в финансовой сфере. Жизнь потребует от вас выдержки и здравого смысла. Будет лучше, если вы прислушаетесь к советам окружающих, хотя это и приведет вас к временному душевному дискомфорту.
29 декабря. Понедельник. Сегодня должно произойти событие, которое окажется ярким и запоминающимся. Ничего не бойтесь, так как звезды благосклонны к вам. Всю энергию лучше направить на работу – вас непременно ждет успех. Человек, который находится рядом, способен помочь вам избавиться от необъяснимой тревоги.
30 декабря. Вторник. Не стоит полагаться на партнеров и ожидать помощи от родственников. Это только помешает делам и станет поводом для лишнего раздражения. Отношения с любимым человеком не будут идеальными, а потому вам лучше сдерживать свои эмоции, проявлять как можно больше терпеливости и доброжелательности к окружающим.
31 декабря. Среда. Это самый подходящий день для решения профессиональных вопросов. Звезды обещают, что именно с этого дня вас будет переполнять чувство нежности и любви. Распределите свои силы так, чтобы их хватило надолго. Велика возможность счастливого случая, в результате которого ваше финансовое положение улучшится.
