1 января. Среда. Благоприятный день для общения, новых знакомств, возобновления старых привязанностей. Хорошо путешествовать или принимать гостей. Сердечность в общении, личное обаяние, неординарность суждений могут заложить основы будущего успеха в личной жизни. Сон исполнится, если уже снился раньше. Драка, спор во сне – к благополучию.
2 января. Четверг. Звезды рекомендуют смирить бурные проявления чувств, проявить больше выдержки и самообладания. Вероятная эмоциональная вспышка может привести к ответной агрессии – любой спор разрастется до крупного скандала. Не исключен разрыв всяческих отношений.
3 января. Пятница. Крайне неблагополучный день, связанный с обманами, клеветой, иллюзиями. Потакание собственным слабостям, нежелание думать о последствиях поступков могут осложнить семейные отношения или привести к острому конфликту со спутником. В этот день не планируйте встреч с друзьями и не спорьте ни с кем. Сны могут оказаться пророческими. Пауки, насекомые во сне – к неприятностям или тяжелой болезни знакомого (возможно, смерти).
4 января. Суббота. День благоприятен для путешествий, активного отдыха на лоне природы, общения с друзьями. Вероятно, неожиданное известие заставит вас пересмотреть планы на выходные дни или на предстоящую неделю. Сегодня следует проявлять великодушие и щедрость.
5 января. Воскресенье. Прекрасный день для начала новых дел, привлечения к своим проектам единомышленников, общения. Следует конструктивно использовать избыток жизненной энергии – не распылять силы в пустых разговорах или словесных баталиях.
6 января. Понедельник. В этот день опасайтесь сплетен и козней недоброжелателей. Будьте бдительны и осторожны в обещаниях – звезды предупреждают о вероятной агрессии. Не пытайтесь сегодня добиться прорыва в делах: данный период неблагоприятен для коренных перемен. После работы спешите домой и не совершайте вечерних прогулок в одиночестве.
7 января. Вторник. В целом день неблагоприятен для контактов и деловых переговоров. Терпение и исключительная трудоспособность помогут снизить негативные тенденции дня, однако в любом деле не следует рассчитывать на одобрение начальства или помощь покровителей. Резкие смены настроения, дурное расположение духа не позволят достичь результата.
8 января. Среда. День может быть тяжелым. Неблагоприятное стечение обстоятельств или происки недоброжелателей могут заставить вас бросить все силы на защиту своего авторитета. Вероятно, в профессиональной сфере деятельности вы занимаете более скромное положение, чем то, на которое способны. Любые коммерческие поездки или финансовые операции сегодня лучше отложить.
9 января. Четверг. Будьте внимательны к новым знакомым, которые появились у вас за последнее время. Вероятно, кто‑то из них пытается использовать вашу доверчивость в корыстных целях, что может принести вам разочарование или поставить в двусмысленное положение.
10 января. Пятница. Удачный день. Вероятны получение прибыли, осуществление давней мечты или неожиданное приятное известие. Не исключено, что вы сможете с блеском проявить себя, однако следует определить границы своих возможностей. Смелость или стремление браться за осуществление глобальных проектов могут обернуться против вас или отрицательно сказаться на вашем самочувствии.
11 января. Суббота. День благоприятный для путешествий. Любая поездка – деловая или познавательная – окажется удачной и принесет радость. Вероятно некоторое улучшение финансового положения, связанное с выгодной покупкой или выигрышем. Проведите вечер в кругу семьи и развлекайте себя какими‑нибудь тихими домашними радостями: чтением книг, общением с родными, просмотром новых видеокассет, прослушиванием музыки. Сны исполняются. Звери во сне – встреча с обманщиком.
12 января. Воскресенье. День благоприятен для духовных размышлений, изучения ремесел, физических нагрузок. Хороши уединение, сосредоточенность, погруженность в себя. Вас ожидает эмоциональный подъем, однако сегодня следует сократить общение и не выступать в роли миротворца. Заниматься можно только самыми неотложными бытовыми проблемами. Сны вещие, следует ожидать исполнения.
13 января. Понедельник. День несет разочарования в близких людях или в профессиональной деятельности. Вероятно, любая коммерческая операция или деловая встреча закончится неудачей. В делах и покупках следует проявлять крайнюю осторожность: не исключено, что вас обманут. Визит к врачу может оказаться малоприятным, так как диагноз будет для вас полной неожиданностью.
14 января. Вторник. Благоприятный день. Советы друзей или покровительство влиятельных лиц могут положительно сказаться на продвижении дел. В любовных отношениях намечается подъем. Не исключены новое знакомство или неожиданная встреча с давней симпатией. Хороший день для семейных отношений.
15 января. Среда. Энергетически мощный день. Нужно быть очень осторожным и внимательным в любых делах. Избыток энергии может оказаться разрушительным: вероятны ссоры с друзьями или семейные конфликты. Умейте выслушать собеседника, постарайтесь удержать эмоции в привычном русле.
16 января. Четверг. День преобразования и трансформации космической энергии, день откровения, неожиданного поворота. Избегайте поездок, общения с незнакомыми людьми или отравления. Легкомысленное отношение к своему здоровью или напряженная работа может стать причиной нервного срыва или заболевания. В сфере профессиональной деятельности не исключены крупные финансовые потери. Встреча со старым знакомым может привести к неожиданному повороту в судьбе.
17 января. Пятница. День благоприятен для заключения новых контрактов и для деловых переговоров. Ваши оптимизм, легкость в общении и личное обаяние обусловят ряд полезных деловых знакомств, которые очень пригодятся в будущем. Чтобы избежать разочарований или финансовых потерь, внимательно относитесь к делам, связанным с покупками или с оформлением документов. Сон исполнится через неделю. Зеркало во сне – к интимным отношениям или женитьбе.
18 января. Суббота. Жизненный потенциал понижается, поэтому не следует проявлять активность в сфере профессиональной деятельности, заниматься коммерцией или творческими исканиями. Вероятны разочарования в личной жизни, связанные с изменой партнера либо разрывом отношений из‑за обиды или ревности. Отдых в обществе близких людей, любимое увлечение снимут нервную усталость.
19 января. Воскресенье. Вероятны плохое известие или неловкая ситуация, которая может неожиданно обострить отношения с партнером или друзьями. Избегайте непримиримого противостояния, ищите компромисс – и все наладится.
20 января. Понедельник. Период активной борьбы и новых свершений. От вас потребуется решительность в действиях. Планеты советуют воздерживаться от ненужных или непринципиальных споров – вспыльчивость или неконтролируемое проявление эмоций может привести к конфликтам с ближним окружением или к ухудшению самочувствия.
21 января. Вторник. Напряженный, двойственный день. Проходит под знаком защиты нравственных принципов и внутренней свободы. Возможно, у вас появится шанс проявить таланты или продемонстрировать деловую хватку, только ни в коем случае не беритесь за дела, о которых вы не имеете полного представления.
22 января. Среда. Благоприятное расположение звезд позволит вам проявить свои способности на разных поприщах. Возрастают удачливость, коммуникабельность, быстрота реакции. Сегодня вы сможете с невероятной легкостью разрешить все возникающие вопросы или реализовать давнюю мечту. Честность перед самим собой и интуиция помогут вам с честью выйти из любой запутанной ситуации.
23 января. Четверг. Вероятно, сегодня вам предстоят проблемы в сфере профессиональной деятельности или серьезные осложнения в личной жизни. Возможны сплетни и клевета недоброжелателей или критические замечания со стороны начальства. Звезды рекомендуют проявить больше самообладания и выдержки. Из‑за своей непоседливости вы можете быть вовлечены в ненужные споры. Не следует заниматься побочными делами, которые значительно затруднят реализацию приоритетных замыслов.
24 января. Пятница. День связан с преобразованием космической энергии, приключениями, отстаиванием принципов. Не исключено, что сегодня вам придется более внимательно присмотреться к друзьям или коллегам по работе, которые, вероятно, не заслуживают вашего доверия. Возможно, вам придется отстаивать свои взгляды или жизненные принципы. Проявите исключительную осмотрительность – скорее всего, вам не удастся изменить ход событий в свою пользу.
25 января. Суббота. День милости, прощения обид, очищения огнем. Хороший день для коллективных мероприятий, для творческих исканий и научной работы. Не исключены благоприятные перемены в личной жизни.
26 января. Воскресенье. День благоприятен для физических нагрузок, занятий спортом, длительных прогулок, путешествий. Общение с друзьями позволит вам проявить свои таланты, принесет положительные эмоции. Наступает прекрасное время для размышлений о личной жизни. Эмоциональность и увлеченность помогут преодолеть все препятствия на пути к успеху.
27 января. Понедельник. Интересы детей или близких родственников потребуют от вас сегодня внимания и личного участия. Старайтесь быть приветливыми со знакомыми, проявите мудрость и выдержку в дружеском общении. В этот день окружающая действительность проецируется на вас, поэтому следите за приметами. Сны могут быть пророческими. Музыкальные инструменты во сне – к радости или приятному известию.
28 января. Вторник. Напряженный день, который пройдет под знаком проверки жизненных принципов и мировоззрения. Неприятные известия или ошибочные представления о партнерах могут привести к ошибкам и недоразумениям в работе. Вероятны финансовые потери. Не исключено небольшое разочарование в личной жизни.
29 января. Среда. День откровений, очищения мыслей, день размышлений. Не прислушивайтесь к чужому мнению: излишняя доверчивость повлечет за собой финансовые потери. Избегайте риска и физических нагрузок, которые могут крайне неблагоприятно отразиться на здоровье. Не исключены негативные изменения в личной жизни – ваш извечный поиск идеала осложнит отношения с партнером.
30 января. Четверг. Магический день. Неблагоприятный день для обращения к начальству или в государственные и общественные учреждения. Вероятны конфликты с незнакомыми людьми, пожар или столкновение с недругом. Избегайте любовных приключений: они принесут разочарование или истощат энергию в пустых разговорах.
31 января. Пятница. День неблагоприятный для начала нового дела и чреватый трудностями в личных и семейных отношениях. Вероятны бытовые хлопоты или проблемы с недвижимым имуществом. Звезды предостерегают от противостояния начальству. Откажитесь от любой активной деятельности, не проявляйте инициативу – звезды предрекают неудачу во всех начинаниях.
1 февраля. Суббота. Очень вероятны незапланированная поездка или неприятное известие, которое приведет к незапланированным тратам или осложнит отношения с близким окружением. Звезды не советуют заниматься решением сердечных вопросов.
2 февраля. Воскресенье. Сегодня во всех начинаниях лучше придерживайтесь золотой середины – любая крайность будет иметь негативные последствия. Вероятно ухудшение самочувствия: вспыльчивость, беспричинная тоска. Нельзя спать в лунном свете. День неблагоприятен для лечения. Лекарства, принятые в полнолуние, действуют сильнее и сильнее проявляют побочные эффекты.
3 февраля. Понедельник. Крайне неблагоприятный день, который пройдет под знаком духовных метаний, искушений плоти, иллюзорных надежд. Излишняя прямота и откровенность суждений или отсутствие дипломатической гибкости при обращении к начальству может отрицательно сказаться на вашем продвижении по ступеням служебной лестницы. Вероятны недоразумения или ссоры с окружающими вас людьми. Впрочем, ваша отходчивость и незлопамятность помогут найти пути к примирению.
4 февраля. Вторник. Сегодня во всех делах необходимы сдержанность, осмотрительность, здравый смысл. Не исключено, что вам удастся улучшить свое финансовое или общественное положение, однако из‑за опрометчивых обещаний вероятны недоразумения с коллегами или конфликты с начальством. Все решится, если вы будете действовать обдуманно и осторожно. Сон исполнится в тот же день. Мутная вода – к болезни.
5 февраля. Среда. Звезды по‑прежнему расположены неблагоприятно, они указывают на опасность для вашего здоровья. Избегайте тяжелой физической работы – возможны травмы или обострения хронических заболеваний. Сократите общение, особенно с малознакомыми людьми. Вероятны серьезные затруднения в новых делах или переосмысление намеченных целей. Суетливость или большой объем работы может значительно снизить ваш жизненный тонус.
6 февраля. Четверг. День благоприятен для творческой активности. Покровительство Меркурия может принести успех в сфере профессиональной деятельности. Будьте терпеливы, не давайте воли отрицательным эмоциям. Ответственность, добросовестность, общительность будут способствовать всем вашим начинаниям. Вероятны ценный совет или помощь верного друга или партнера.
7 февраля. Пятница. День благоприятный для планирования, социальных контактов или эмоциональных привязанностей. Позитивные тенденции не позволят эмоциям выйти из‑под контроля. Вероятно, для достижения цели придется проявить все свое обаяние – новые знакомства могут впоследствии стать фундаментом для продвижения по службе или для финансовых поступлений.
8 февраля. Суббота. Сфера личной жизни характеризуется крайне противоречивыми тенденциями. Возможно, сегодня вам придется активно отстаивать свой авторитет или точку зрения. Взрыв страстей может повернуть ход событий не в вашу пользу. В результате разногласий вы можете оказаться проигравшей стороной, поэтому не идите на поводу у своих амбиций, проявите великодушие и сдержанность: вероятно, не каждую правду следует тотчас высказывать.
9 февраля. Воскресенье. Критический день. В личной жизни вероятны конфликтные ситуации или неудовлетворение существующими отношениями. Возможны душевный дискомфорт, упадок сил, дурное расположение духа. Новые любовные связи ничего, кроме проблем и разочарований, не принесут. Не исключены измена или обман.
10 февраля. Понедельник. Жизненный потенциал, сексуальная энергия и оптимизм повышаются. Мужчин‑Стрельцов ждет сюрприз, приятное известие или подарок от близкого человека. Вы можете оказаться в центре внимания представительниц прекрасного пола, однако звезды не советуют заниматься сердечными делами – не исключено, что вы запутаетесь в любовных сетях. Женщины‑Стрельцы не должны сопротивляться творческим порывам. Вполне вероятно, что откроются новые источники заработка.
11 февраля. Вторник. День удачен для накопления денег, для продолжения ранее начатых дел и достижения целей. Вероятно, сегодня от вас потребуется принятие важных решений. Не исключено, что вы получите выгодные деловые предложения. Близкий человек может дать дельный совет.
12 февраля. Среда. Критический день. В сфере профессиональной деятельности и в личных отношениях вероятна нестабильность. Не проявляйте активности в коммерческих делах. Несмотря на все усилия, вы не сумеете преодолеть вероятные преграды. Возможны резкие и внезапные перепады в настроении, мучительные сны или головные боли.
13 февраля. Четверг. День связан с преобразованиями космической энергии. Вполне вероятно, что сегодня вы остынете к прежнему виду деятельности и почувствуете разочарование буквально во всех своих начинаниях. Вероятны депрессия или нервные срывы. Любая агрессивность по отношению к окружающим, обида, стремление доминировать могут обернуться против вас.
14 февраля. Пятница. Звезды предупреждают о неожиданных поворотах в судьбе. Личная жизнь потребует от вас сегодня осторожности и внимания. Возможно, этот день позволит вам осуществить мечты в отношении особы противоположного пола или, наоборот, приведет к полному разрыву отношений с партнером. Не следует браться за рискованные проекты, заниматься покупкой или торговлей – вероятны финансовые потери.
15 февраля. Суббота. Опасный, напряженный день. Эмоциональная нестабильность и впечатлительность, резкость в высказываниях или легкомысленное отношение к возможным потерям могут не только отрицательно сказаться на результатах работы в профессиональной сфере деятельности, но и при неблагоприятных условиях стать причиной серьезного конфликта с близким человеком. Звезды предупреждают, что вас ждут неприятности, поэтому постарайтесь избегать неосторожных высказываний и злоупотребления алкоголем.
16 февраля. Воскресенье. Внимательно отнеситесь к знакомым и друзьям. Не исключена конфликтная ситуация, которая может иметь непредсказуемые последствия. От вашей выдержки и рассудительности будут зависеть гармоничные отношения со спутником. Не поддавайтесь на провокации.
17 февраля. Понедельник. Неблагоприятный день. Особенно внимательным нужно быть мужчинам‑Стрельцам – в новолуние их жизненный потенциал снижается. Неудачное время для деловых и коммерческих операций, связанных с риском. Используйте благоприятный момент для того, чтобы разобраться с нерешенными проблемами в межличностных отношениях.
18 февраля. Вторник. Не исключено, что сегодня вам придется отправиться в командировку или деловую поездку, которые, к сожалению, заметных результатов не принесут. Будьте осторожны: велика вероятность конфликтных ситуаций с посторонними людьми, ограбления или травмы. Новые знакомства нежелательны.
19 февраля. Среда. День связан с правильным питанием, физическими упражнениями и получением информации. Ваш жизненный потенциал будет находиться сегодня на высоте, усилятся творческие способности и интуиция. Избыток энергии может привести к недоразумениям в общении с партнерами по работе или заставит изменить первоначальные планы, а вот близкий человек может дать дельный совет. В отношениях с близкими людьми возможно полное взаимопонимание.
20 февраля. Четверг. Благоприятный день для решения финансовых проблем. Вероятны выгодные предложения, которые вам придется решать вместе с партнером. Не действуйте на свой страх и риск – прислушайтесь к советам и хорошо взвесьте все последствия. Сегодня благоприятны контакты с чиновниками, деловые встречи, оформление документов, обращение в вышестоящие инстанции. Ваши таланты и способности будут оценены по достоинству.
21 февраля. Пятница. Не исключено, что работа или служебные обязанности потребуют от вас максимальной концентрации, дисциплины и организованности. Вероятно, вы сможете решить важные проблемы или исправить старые ошибки. Ошибки и иллюзии могут повлечь за собой неожиданные расходы или серьезные взыскания от начальства. Сон свершится, если утром будет пасмурная погода.
22 февраля. Суббота. День благоприятный для путешествий, заключения сделок, брака. Ваши планы могут измениться. Не исключено, что очень повезет в осуществлении ваших сокровенных замыслов. Звезды предсказывают вам невероятные предложения.
23 февраля. Воскресенье. День связан с усвоением космической энергии. Усиливаются аура, жизненный потенциал, личное обаяние. Убежденность в своей правоте и убедительность в доводах могут привести к успеху в любом деле. Закрепитесь на достигнутых позициях. Сны в полнолуние – пророческие. Следует ожидать исполнения. Кровь, выпадение зубов – к серьезным потерям или болезни близких.
24 февраля. Понедельник. День несет приключения, неожиданные повороты в судьбе, обманы. Сегодня сократите общение, встречи или творческие искания. Сосредоточьтесь на главном и постарайтесь не отвлекаться на мелочи. Вероятно, проблемы и ошибки в сфере профессиональной деятельности отнимут все ваше время. Опасны групповые занятия, физические нагрузки.
25 февраля. Вторник. День несет негативные тенденции: обольщения, ложные обещания, напрасные надежды. Неблагоприятное расположение планет грозит вероятными финансовыми затруднениями или непредвиденными расходами, а любая коммерческая активность закончится финансовыми потерями. Широкое общение с людьми может иметь негативные последствия. Наберитесь терпения, вам следует занять выжидательную позицию.
26 февраля. Среда. День пробуждения и преобразования космической энергии. В физическом плане неблагоприятный день. Могут быть мучительные сны, ухудшение самочувствия, болезнь. Серьезные помехи со стороны начальства, козни недоброжелателей или ошибки затруднят продвижение к цели. В любовных отношениях намечается некоторый подъем, однако неожиданное неприятное известие заставит на некоторое время забыть о сердечных увлечениях. Сон скоро исполнится.
27 февраля. Четверг. Этот день ознаменует возрастание вашего творческого потенциала, что позволит установить отношения с новыми партнерами, подняться по служебной лестнице на следующую ступень или проявить в полной мере свой творческий потенциал. Вероятно, ваш авторитет сегодня заметно укрепится. Появится возможность оценить или переосмыслить пройденный путь, наметить новые перспективы.
28 февраля. Пятница. Неблагоприятный день для общения с партнерами, для учебы, начала нового дела. Сегодня постарайтесь избегать обещаний, ненужных разговоров и работы с документами. Испытания, уготованные вам судьбой, легче переносить рядом с близким человеком или доверенным лицом, чей совет может оказаться очень ценным. Обратите внимание на свое здоровье или здоровье близких. Если есть возможность, проведите сегодняшний день на природе.
1 марта. Суббота. Возможно, мужчинам‑Стрельцам сегодня предстоит выбор между любовными приключениями и домашними обязанностями. Проявите осмотрительность. Судьба вновь испытывает вас на тщеславие и вспыльчивость – не исключен неожиданный поворот событий не в вашу пользу.
2 марта. Воскресенье. День постижения новых истин, проявления творческого потенциала; благоприятен для путешествий, физических нагрузок, операций с недвижимостью. Неблагоприятны широкое общение или новые знакомства. Существует вероятность крупной ссоры или размолвки с друзьями. Острота и категоричность ваших суждений, нелицеприятность характеристик могут вызвать у них раздражение или активный протест. Проявите больше такта и дипломатии. В личной жизни звезды не рекомендуют принимать решений, продиктованных всплеском эмоций.
3 марта. Понедельник. День начала любого важного дела, использования информации, гармонии. Возможно новое знакомство, которое со временем перерастет в серьезные отношения, или хорошее известие, которое откроет новые горизонты. Звезды советуют обратить внимание на здоровье. Возможно, вы почувствуете сегодня легкое недомогание, беспричинную тоску. Не рекомендуется употребление спиртных напитков.
4 марта. Вторник. В этот день нужно быть очень осторожным и внимательным в любом деле: ситуация может сложиться совсем не так, как вы ожидаете. Общение и контакты несут обманчивые надежды или разочарования в партнерах. Не проявляйте активности в коммерческих делах – вам будет сложно трезво оценить свои возможности и принять правильное решение. Скорее всего сегодня вашим планам и надеждам не суждено осуществиться.
5 марта. Среда. Один из «чистых» дней. Отмечен гармонией и душевным равновесием. День любви, новых знакомств. Благоприятный день для активного поиска новой сферы приложения сил, интеллекта и капитала. Решительные действия и помощь партнеров положительно отразятся на повышении материального положения. За что бы вы ни взялись, в будущем вас ожидает успех. Однако не переоценивайте свои силы и возможности – они не безмерны.
6 марта. Четверг. Период обретения внутренней свободы, душевного равновесия, период активной борьбы и противостояния низменным страстям. Хорошо работать с деловыми бумагами, пытаться достичь прорыва в сфере профессиональной деятельности, обращаться к начальству с деловыми предложениями. Жизненный потенциал на высоком уровне, что позволит вам без усилий справиться с любым делом. Во второй половине дня будьте осторожны – возможны неожиданная встреча или известие, которые могут круто изменить ситуацию.
7 марта. Пятница. День неблагоприятный для здоровья. Вероятны резкие изменения в настроении, эмоциональные срывы, внутреннее беспокойство, которые могут отрицательно сказаться на взаимоотношениях с партнером. Доверительный разговор и ответная откровенность вернут мир и согласие.
8 марта. Суббота. Напряженный день. Скорее всего сегодня все начинания будут обречены на провал, а надеждам не суждено сбыться. Вероятны нервные срывы. Любое дело потребует массы усилий и не приведет к ожидаемым результатам. Возможно, что неприятное известие нарушит внутреннее равновесие и благоприятную обстановку в семье.
9 марта. Воскресенье. Женщинам‑Стрельцам предстоит знакомство, которое может стать началом любовного романа. С покупками сегодня не следует торопиться, так как они могут оказаться крайне неудачными и вы будете долго сожалеть о выброшенных на ветер деньгах. Мужчин‑Стрельцов ждет разочарование. Для достижения успеха необходимо изменить стратегию.
10 марта. Понедельник. Активный творческий день, проходит под знаком любви, прощения и молитвы. День благоприятен для проявления ваших талантов в профессиональной сфере деятельности, для раскрытия творческого потенциала и успеха в личной жизни. Сегодня вы сможете с невероятной легкостью получить то, что раньше казалось недоступным. Намеченные планы, контакты с партнерами, личные встречи принесут удачу и впоследствии могут стать неким фундаментом для продвижения по служебной лестнице или для финансового успеха.
11 марта. Вторник. Сегодня вполне возможны серьезные перемены в личной жизни мужчин‑Стрельцов: или вы станете жертвой происков соперника, или попадете в зависимость от настроения своего партнера. Для женщин‑Стрельцов будут успешны обращения в органы власти, к начальству по бытовым проблемам. Сон – вещий, ожидайте исполнения.
12 марта. Среда. Неблагоприятный день для любой деятельности. Жизненный потенциал находится на невысоком уровне, поэтому вы не сможете в полной мере проявить свои таланты и способности или использовать ситуацию в собственных целях. Все, чего вы добьетесь, будет сделано с большим трудом. Постарайтесь не принимать близко к сердцу негативные тенденции дня.
13 марта. Четверг. Сегодня лучше всего заняться личными делами и укреплением здоровья. Не исключено, что именно сегодня вам удастся успешно решить возникшие любовные проблемы. Одиноких Стрельцов ждут многообещающие встречи, интересные, но непродолжительные знакомства, легкий флирт. Благоприятное стечение обстоятельств, умение менять тактику поведения в зависимости от ситуации помогут преодолеть любые трудности.
14 марта. Пятница. Жизненный потенциал на высоком уровне, однако избыток внутренней энергии может оказаться для вас разрушительным. Звезды предостерегают от ссор на почве ревности, тайного недоброжелательства или открытой агрессии партнера. Не исключено, что пустые разговоры или бессмысленные споры отнимут все ваше время.
15 марта. Суббота. Неблагоприятный день. Звезды рекомендуют вам воздержание, противостояние соблазнам, ограничение контактов и советуют обратить внимание на состояние своего здоровья и здоровья своих близких. Исключите физические нагрузки, рискованные предприятия, работу с электроприборами: велика вероятность травмы.
16 марта. Воскресенье. Хороший день для коллективной работы, совместных мероприятий. Не рекомендуется рисковать или заниматься дорогостоящими покупками. Благоприятен отдых в кругу семьи, путешествия, игры с детьми, которые будут рады общению с вами. Прислушивайтесь к советам друзей – их суждения будут верными, своевременными и точными. Сон исполнится, если неоднократно снился раньше.
17 марта. Понедельник. День несет ослабление ауры, депрессию, тягу к наслаждениям и соблазнам. Будьте осмотрительны: не наделайте ошибок на работе и в личной жизни. Жизненный потенциал на крайне низком уровне, поэтому контакты с партнерами или начальством будут затруднены – любое дело потребует значительных усилий, а результаты не оправдают приложенных сил.
18 марта. Вторник. Судьба по‑прежнему испытывает вас на прочность. Низкий жизненный потенциал может повлиять на вашу работоспособность, что приведет к раздражительности. Критические замечания в ваш адрес могут накалить атмосферу до предела, однако ваш практический подход к делу и незлопамятность вернут отношения в приемлемое русло. Общение с лицами противоположного пола не обещает успеха.
19 марта. Среда. День несет опасность для здоровья: вероятны авария, сердечный приступ или травма. Не пытайтесь достичь серьезного прорыва в делах – обстоятельства не будут способствовать успеху. Лучше подведите черту под старыми планами, делами и контактами. Общение с новыми партнерами неудачно, зато старые друзья или родня могут дать ценный совет.
20 марта. Четверг. Сегодня не расслабляйтесь и не отвлекайтесь на второстепенные детали. Упущенное сейчас очень трудно будет наверстать в будущем. Хороший день для заключения брака, для свидания с любимым человеком, для нового знакомства, которое может перерасти в длительные серьезные отношения.
21 марта. Пятница. Сегодня лучше заниматься только привычной для себя работой. В коммерческих операциях следует избегать активных действий и неоправданного риска. Не стоит совершать важных поступков, которые повлекут за собой негативные последствия. Вам предстоит отстаивать свои взгляды.
22 марта. Суббота. Этот день звезды рекомендуют посвятить проблемам личной жизни и духовного развития. Вечером найдите время для отдыха или любимого занятия. Нежелательно употребление спиртных напитков и мясной пищи.
23 марта. Воскресенье. День связан с усвоением космической энергии, с нравственным и духовным преображением. Вероятно, сегодня эмоции будут преобладать над рассудком. Постарайтесь, чтобы ваши слова и поступки не опережали мысли – сначала думайте, а уж потом делайте. Ни в коем случае не занимайтесь сегодня гаданиями или колдовством. Это может привлечь очень опасные и злые силы.
24 марта. Понедельник. Активный творческий день. Буйная фантазия, обильно приправленная тщеславием, может стать причиной сокрушительной неудачи или, наоборот, потрясающего успеха. Следите за развитием ситуации и не выпускайте инициативу из своих рук – сегодня могут быть достигнуты результаты, о которых раньше вы только мечтали.
25 марта. Вторник. День проходит под знаком неверности, обмана, ложных обещаний. Внимательно отнеситесь к покупкам или заманчивым коммерческим предложениям: вас попытаются обвести вокруг пальца. Доверчивость или несдержанность в общении закончится сожалениями и слезами.
26 марта. Среда. Крайне неблагоприятный день. Вероятны проблемы с недвижимым имуществом; возможны пожар, ограбления, в лучшем случае – появление нежеланных гостей. Напряженный в эмоциональном отношении день. Постарайтесь избегать всевозможных споров, не обращайте внимания на критические замечания в свой адрес – ваша реакция может быть неадекватна высказыванию.
27 марта. Четверг. День активного отдыха и пробуждения внутренних духовных сил. Может случиться так, что сегодня вас ждет увлекательная встреча, которая запомнится надолго и принесет массу приятных ощущений. Можете не беспокоиться ни о чем, так как Венера на вашей стороне – все приключения скорее всего закончатся благополучно.
28 марта. Пятница. День благоприятен для обращения в правительственные организации или для работы с документами, однако противопоказаны поспешность, излишняя доверчивость, которые могут повлечь за собой финансовые потери. Весьма вероятно, что на пороге новое кратковременное увлечение.
29 марта. Суббота. День неблагоприятный для здоровья. Постарайтесь избегать в этот период скопления людей и не посещайте общественных мест. День связан с травлей, преследованием толпы, насилием. Ваше здоровье под угрозой, поэтому тщательно скорректируйте предстоящие дела.
30 марта. Воскресенье. Благоприятный день для физических нагрузок, активного отдыха на свежем воздухе, для прогулок, путешествий, общения с друзьями и близкими людьми.
31 марта. Понедельник. Ни в коем случае сами не делайте в этот период никаких крупных капиталовложений или покупок – неблагоприятное сочетание планет может привести к серьезным финансовым потерям.
1 апреля. Вторник. Опасный, напряженный день. Сегодня у большинства Стрельцов могут возникнуть серьезные проблемы со здоровьем, поэтому следует обратиться к врачу. Не затягивайте с визитом – даже если кризис минует, то последствия могут быть самыми непредсказуемыми.
2 апреля. Среда. Расположение планет по‑прежнему неблагоприятно. В семейных отношениях или в общении с партнером возможны проблемы или ложные обещания. Весьма вероятно, что на пороге новое увлечение, которое закончится слезами и обидами.
3 апреля. Четверг. Сегодня любые коммерческие дела не принесут желаемых результатов. Неожиданное известие может осложнить отношения с окружающими. В этот день лучше не предпринимать никаких поездок и держаться подальше от огня. Сны бывают вещими, следует ожидать их исполнения.
4 апреля. Пятница. Хороший день для завершения дел, анализа пройденного пути, общения с близким человеком. Вероятно, ваша активность будет отмечена руководством или партнерами. Не исключено, что новые интересные знакомства из деловых перерастут в любовные. Благоприятный день для коллективных действий, совместных мероприятий.
5 апреля. Суббота. Вероятно неприятное известие, которое заставит вас изменить намеченные планы. Не торопитесь принимать ответственные решения: чтобы избежать ошибки, вам необходим совет самых близких людей. Во второй половине дня не стремитесь к новым любовным победам. Сегодня сексуальные контакты требуют крайней осмотрительности.
6 апреля. Воскресенье. Жизненный потенциал на высоком уровне. Одинокие Стрельцы могут привлечь к себе пристальное внимание особ противоположного пола из знаков Рыб или Тельца, однако знакомство скорее всего окончится ссорой или взаимным раздражением.
7 апреля. Понедельник. Звезды сулят успех в сфере профессиональной деятельности. Увлеченность делом и умение рационально распределять время положительно скажутся на результатах работы. В личной жизни вероятны обманы. Новое знакомство закончится разочарованием.
8 апреля. Вторник. Тяжелый и опасный день. Ссора с близким человеком может разрастись до полного разрыва отношений. Обратите внимание на здоровье: вероятно ухудшение самочувствия. Нельзя суетиться и проявлять мелочность.
9 апреля. Среда. Неблагоприятный день, особенно для Стрельцов творческих профессий. Вероятно, вам придется значительно откорректировать перспективные жизненные планы. К неудачному развитию событий относитесь легко: сегодня кажущиеся неудачи – только к лучшему.
10 апреля. Четверг. Сегодня во всех делах обращайтесь к здравому смыслу и практическому подходу к действительности, однако не поддавайтесь излишнему энтузиазму, который может на время заслонить практические черты вашего характера.
11 апреля. Пятница. Трезвый, рассудительный взгляд на свои возможности, бесхитростность и великодушие помогут добиться успеха у лиц противоположного пола. Хороший день для общения с друзьями, семейных отношений, сексуальных контактов.
12 апреля. Суббота. Этот день обещает хорошее самочувствие и душевное равновесие. Отношения между партнерами будут стремиться к гармонии, однако неожиданный спор может накалить обстановку или разрешиться не в вашу пользу. Постарайтесь избавиться от предвзятых взглядов и субъективных оценок. Плохой знак – порез или кровь.
13 апреля. Воскресенье. Не исключено, что ваша коммуникабельность и искренний интерес к людям помогут отыскать источники дополнительного заработка или окажут влияние на будущую финансовую прибыль.
14 апреля. Понедельник. Критический день. Не рекомендуется проявлять активность в профессиональной сфере деятельности. Коммерческие операции, связанные с риском, принесут убытки. Сны следует истолковывать наоборот.
15 апреля. Вторник. Возрастающий жизненный потенциал может положительно повлиять на вашу личную жизнь и умение создавать верное мнение об окружающих вас людях. Умение легко прощать обиды обезоружит врагов и сохранит энергию для новых свершений. Звезды готовы помочь вам в попытке достичь наиболее честолюбивых замыслов и целей.
16 апреля. Среда. Неблагоприятный день. Жизненный потенциал снижен, что может повлечь за собой травмы или обострение хронических заболеваний. Словесное единоборство или хлесткое определение может вызвать ответную агрессию партнера.
17 апреля. Четверг. Отвага, прекрасная память и сообразительность, умение найти нестандартные пути решения проблем обеспечат успех в любом начинании. Звезды по‑прежнему указывают на вероятные осложнения со здоровьем. У тех, кто заболеет сегодня, болезнь примет затяжной характер. Особенно это касается мужчин‑Стрельцов.
18 апреля. Пятница. Крайне неблагоприятный день. Вероятно, женщинам‑Стрельцам сегодня не избежать ссоры с партнером – острое слово может ранить больнее стрелы. Мужчинам‑Стрельцам следует обратить внимание на свою спутницу – скорее всего в ваших отношениях наступает кризис. Сны могут быть пророческими. Пироги во сне – к ссорам.
19 апреля. Суббота. День отмечен гармонией, равновесием и справедливостью. Смело приступайте к самым рискованным проектам – звезды готовы помочь вам в попытке достичь наиболее честолюбивых замыслов и целей. Благоприятны покупки, кроме драгоценностей и изделий из дерева.
20 апреля. Воскресенье. Хороший день для физических упражнений, активного отдыха, строительства, ремонта. Успешны торговая деятельность, коммерческие сделки. Не исключено знакомство с интересным человеком, который на какое‑то время займет все ваши мысли.
21 апреля. Понедельник. Благоприятный день для посещения новых мест, для путешествий, обращения к органам власти, в общественные учреждения. Ваша коммуникабельность, оптимизм и творческий подход к любому делу могут привести к высоким результатам. А вот успехи в личной жизни весьма сомнительны.
22 апреля. Вторник. Вероятно, сегодня вам могут сделать выгодное деловое предложение, от которого не следует отказываться – не исключено получение прибыли. Звезды не рекомендуют пока искать новую сферу деятельности или менять партнера, однако не оставляйте без внимания любые предложения.
23 апреля. Среда. Если сегодня вы намерены заключить сделку или захотите сделать покупку, не медлите – вас ждет удача. Сегодня ваша внутренняя сущность отражается на окружающем мире. Следите за приметами и правильно их анализируйте. Судьба может послать предостережение.
24 апреля. Четверг. Неблагоприятный день для активных действий или дел, требующих немедленного решения. Вероятно некоторое ухудшение финансового положения, поэтому разберитесь с прежними делами и наметьте перспективы на будущее. Необходимы ответственность, противостояние соблазнам, воздержание.
25 апреля. Пятница. День покаяния, нравственного очищения, получения информации. В этот день свежие идеи или нестандартные решения не способны принести весомый результат, и тем не менее лучше отказаться от активности и заняться планированием. День неблагоприятен для рискованных предприятий. Сон – вещий, следует ожидать исполнения.
26 апреля. Суббота. Тяжелый и опасный день – несет нерешительность, сомнения, ложные советы. Неблагоприятный день для любой деятельности. Следите за здоровьем: вероятно ухудшение состояния. Не исключены неприятные новости, которые смогут вывести вас из равновесия или заставить пересмотреть свои отношения с некоторыми из окружающих вас людей.
27 апреля. Воскресенье. День отдыха, размышлений, созерцательности. Благоприятны физические нагрузки, занятия спортом, длительные прогулки. В личных отношениях следует лучше контролировать свои слова и эмоции – вероятность крупного скандала чрезвычайно высока. Нельзя отказывать в выполнении просьб.
28 апреля. Понедельник. Сегодня вероятны финансовая неудача или серьезные трудности в сфере профессиональной деятельности. Не исключено, что придется откорректировать долгосрочные планы или взвалить на себя дополнительные обязанности. Опыт друзей и близких окажет незаменимую помощь.
29 апреля. Вторник. Благоприятный день. Хороший день для принятия ответственных решений и активных действий в сфере профессиональной деятельности и в личной жизни. Следует обратить пристальное внимание на новые выгодные деловые предложения или новые знакомства и использовать их с максимальной выгодой для себя.
30 апреля. Среда. Хороший день для покупок, кроме недвижимого имущества и текстильных изделий. Если эти покупки будут крупными, они окажутся удачными. В личной жизни не следует принимать спонтанных решений. Все проблемы решатся, если вы проявите больше демократичности.
1 мая. Четверг. Возможно, сегодня вам посчастливится решить проблемы в личной жизни, которые не покидали вас на протяжении последних дней. Звезды гарантируют признание и успех в том случае, если ваши поступки будут основаны на глубоких чувствах и убежденности в собственной правоте.
2 мая. Пятница. Этот день несет иллюзорные представления, лживые обещания, обман. Избегайте темноты, меньше смотритесь в зеркало. Займитесь спортом, делами друзей, домом. Велика опасность травмы, агрессии или грубости. Любой конфликт закончится не в вашу пользу.
3 мая. Суббота. Возможны проблемы с дальним окружением: соседями, дальними родственниками. Все благополучно разрешится, потому что вам нет равных в словесных единоборствах. Вечером вам необходимо уединение и временное отстранение от окружающего мира. Сон сбудется к полному удовольствию.
4 мая. Воскресенье. День накопления, плодородия, внутренней свободы. Благоприятны физические упражнения, общение, активный отдых и развлечения. Обратите внимание на отношения с друзьями, соседями, дальними родственниками – не исключены происки недругов.
5 мая. Понедельник. Благоприятный день для активных действий в сфере бизнеса, коммерческих операций, торговли. Вероятно, у женщин‑Стрельцов появится возможность подняться на ступеньку выше по служебной лестнице. А вот в личной жизни не исключены ревность или необоснованные обиды. Сон бывает вещий и скоро исполнится. Грибы во сне: для женщин – к беременности, для мужчин – к болезни.
6 мая. Вторник. Тяжелый, опасный день. Неблагоприятные тенденции этого дня могут серьезно повлиять на ваше представление о собственном характере или о достоинствах партнеров. Рекомендуется разорвать все ненужные связи.
7 мая. Среда. Удачный день для преодоления козней противников, улучшения материального благосостояния, поездок или дел, связанных с новыми контактами, особенно с иностранцами. Удачны встречи с общественными и политическими деятелями. Те, кто стремится заняться политикой, смогут наконец осуществить свое желание.
8 мая. Четверг. Неблагоприятный день для Стрельцов‑коммерсантов. Сегодня они могут столкнуться с проблемами: не исключены финансовые потери или появление на пути серьезных трудностей, особенно если новые замыслы относятся к разряду рискованных.
9 мая. Пятница. Напряженный, противоречивый день. Вероятно, неожиданное известие заставит вас переосмыслить свои действия или изменить приоритетные направления в работе. Женщинам‑Стрельцам предстоит интересная встреча.
10 мая. Суббота. Жизненный потенциал находится на низком уровне, что может стать причиной проблем в семейных отношениях, ссоры с партнерами или размолвки с друзьями. Излишняя мнительность или, наоборот, доверчивость может привести к недоразумениям в личной жизни.
11 мая. Воскресенье. Напряженный, противоречивый день. Вероятны нежеланная встреча или неприятное известие. Звезды предупреждают мужчин‑Стрельцов о возможности финансовых потерь. Женщины‑Стрельцы должны приготовиться к тому, что их новое увлечение не окажется длительным – вероятны разочарование или обида.
12 мая. Понедельник. День несет неожиданные повороты, поэтому сохраняйте спокойствие, избегайте споров, которые могут привести к принципиальному противостоянию. Опасайтесь сплетен и клеветы. После работы спешите домой и не совершайте вечерних прогулок в одиночестве.
13 мая. Вторник. Критический день. Несет клевету, обманы, ошибки в оценке людей. Избегайте постороннего влияния – оно может привести к эмоциональному срыву. Не пытайтесь сейчас достичь новых рубежей. Звезды не рекомендуют также менять место работы или искать дополнительный заработок в иных сферах деятельности – вероятны обман или несбыточные надежды. Сон может оказаться вещим и исполнится через четыре дня.
14 мая. Среда. Именно сегодня может случиться нечто, что серьезно повлияет на ваши дела или долгосрочные планы. Проявите собранность – сегодня ваш жизненный потенциал находится на невысоком уровне, что может не позволить вам проявить деловые способности или приведет к серьезной ошибке.
15 мая. Четверг. Этот день неблагоприятен для благополучного разрешения конфликтов, спорных вопросов или судебных дел – исход, скорее всего, будет для вас неутешительным. Взаимопонимание в этот день полностью отсутствует. Повышенные претензии к близкому человеку могут привести к скандалу.
16 мая. Пятница. Сегодня существует опасность для здоровья. Звезды рекомендуют избегать шумных компаний и застолья. Считается, что этот день благоприятен для приворота или борьбы с плотскими страстями. Сон может быть вещим и исполнится ровно через неделю.
17 мая. Суббота. Жизненный потенциал на крайне низком уровне. Не отправляйтесь сегодня в путешествие, так как оно наверняка окончится неудачей. Вероятны крупные неприятности, связанные с имуществом: пожар или ограбление. Общение с партнером, игры с детьми помогут снизить негативные тенденции дня.
18 мая. Воскресенье. Сегодня планеты благоприятно настроены в отношении вашей личной жизни, и это нужно использовать. Ваши целеустремленность, темпераментность и эмоциональность приведут к перспективным изменениям в отношениях с давним партнером или к новому знакомству
19 мая. Понедельник. Ваши здоровье, коммуникабельность, личное обаяние будут находиться на высоком уровне, что позволит справиться с любым делом. Сегодня вы можете с успехом осуществлять различные торговые сделки, даже рискованные. А вот в личных отношениях не исключены проблемы, связанные с нежеланием партнера принять вашу точку зрения.
20 мая. Вторник. Остерегайтесь происков тайных недоброжелателей. Потакание собственным слабостям или нежелание противостоять чужому влиянию может обидеть благожелательно настроенных к вам людей. Больше доверяйте здравому смыслу и интуиции. Сон обычно счастливый и исполнится.
21 мая. Среда. Сегодня вполне вероятны неприятности или ошибки в сфере профессиональной деятельности. Очень осторожно нужно относиться к новым идеям и предложениям. Могут возникнуть небольшие проблемы со здоровьем. Внимательно отнеситесь к питанию: переедание в эти дни вам сильно повредит.
22 мая. Четверг. Благоприятный день. Жизненный потенциал, умение убеждать окружающих, личное обаяние на высоте, однако к коммерческим операциям следует относиться с осмотрительностью. Любовное свидание или неблаговидный поступок партнера принесет некоторое разочарование.
23 мая. Пятница. Противоречивый день, несущий перемены, приключения, поездки. Возможно, вам предстоит служебная командировка, которая пополнит ваш бюджет, или, наоборот, суета и попытки решать несколько дел одновременно приведут к ошибкам или финансовым потерям.
24 мая. Суббота. День покаяния, духовного озарения, целительства. Благоприятны путешествия, физические нагрузки, творческая работа. Хороший день для лечения методами народной медицины. Сны бывают вещими, следует ожидать исполнения. Номера, цифры во сне – к хлопотам.
25 мая. Воскресенье. Критический день. Несет недоброжелательство, столкновения с недругами, измену, обман. Круговорот дел закружит вас с самого утра. Обратите самое пристальное внимание на имущество. Вероятны кражи, пожар, проблемы с электрооборудованием. Предстоят домашние хлопоты, которые отнимут много времени и сил.
26 мая. Понедельник. Ваш жизненный потенциал находится на высоком уровне. В этот день появляется замечательный шанс исправить некоторые ошибки в личной жизни. Профессиональная деятельность потребует нового взгляда на привычные обязанности, необычных решений.
27 мая. Вторник. День связан с преобразованиями космической энергии. Несет с собой трудности в общении с партнерами и домашние хлопоты. Вероятно, что сегодня вы получите известие, которое может повлиять на отношения с близким человеком или в корне изменить ваше нынешнее служебное или общественное положение.
28 мая. Среда. Сегодня постарайтесь не отвлекаться на второстепенные детали и не тратить время на пустые разговоры. Упущенное сейчас очень трудно будет наверстать в будущем. Возможны некоторые изменения в личной жизни. Вам следует сделать выбор между любовной страстью и своим положением в обществе.
29 мая. Четверг. Покровительство Венеры сулит успех в любовных делах, особенно женщинам‑Стрельцам. Не исключены новое увлечение или легкий флирт. Практический подход к делу, рациональное использование энергии, великолепная организация дела помогут повысить авторитет или улучшить финансовое положение мужчин‑Стрельцов.
30 мая. Пятница. Сегодня звезды настроены к вам благосклонно. Не исключено, что вам удастся создать некую стартовую площадку для будущих успехов. Ни в коем случае не бросайте начатое дело и не отступайте назад. Упорное, целенаправленное движение вперед принесет удачу.
31 мая. Суббота. Крайне неблагоприятный день. Поверхностность суждений, некоторое легкомыслие в общении могут уронить ваш авторитет в глазах окружающих. Избегайте шумных компаний: сегодня нельзя поддаваться чужому влиянию. Паук во сне – расторжение брака или болезнь.
1 июня. Воскресенье. Один из «чистых» дней. Благоприятен для активного отдыха, физических нагрузок, прогулок. Все покупки, кроме драгоценных металлов и мебели, будут удачны.
2 июня. Понедельник. Благоприятный день для новых знакомств, раскрепощения, супружеских отношений, новых увлечений. Перемены в личной жизни могут в корне изменить вашу жизнь. Хороший день для коллективных занятий, общения.
3 июня. Вторник. Вероятно, сегодня деловые встречи пройдут неудачно, а любые вопросы будут решаться с максимальными потерями времени и сил. Необходимо привлечь к своим проектам и планам новых людей, участие которых в совместном проекте принесет вам прибыль.
4 июня. Среда. Негативный день, когда обманы, непонимание и клевета будут всячески мешать движению вперед. Вероятны конфликты с окружающими. Вам придется активно отстаивать свои жизненные принципы или внутреннюю свободу. Постарайтесь сохранять спокойствие.
5 июня. Четверг. День проходит под знаком духовного преображения, милосердия, преодоления сомнений. Практический подход к делу, рациональное использование энергии, великолепная организация дела или работа в коллективе помогут повысить авторитет или улучшить финансовое положение. Сон свершится, если утро будет ненастным.
6 июня. Пятница. Вероятно, намеченные планы претерпят изменения. Не исключена случайная травма или болезнь, которые могут помешать выполнению обязательств. Сегодня будьте предельно осторожны в плане здоровья и в отношениях с партнерами.
7 июня. Суббота. День пройдет под знаком мудрости, незыблемости, справедливости. Нельзя отказывать в просьбах, проявлять жадность, эгоизм. Ваше стремление к признанию принудит к излишнему усердию, что может отрицательно сказаться на здоровье.
8 июня. Воскресенье. Сегодня постороннее влияние или эмоции могут полностью овладеть вами и заставить наделать непростительных ошибок. Не исключена ссора с близким человеком. Вам придется трезво оценить ситуацию и найти компромисс. Избегайте темноты, новых знакомств и шумных компаний.
9 июня. Понедельник. Крайне неблагоприятный день. Приготовьтесь к проблемам на работе. Возможны ошибки, просчеты, недоразумения, всевозможные конфликты в общении с окружающими, разногласия практически по любому поводу. Доверчивость и податливость постороннему влиянию могут заставить вас поступиться своими принципами.
10 июня. Вторник. Прямолинейность в суждениях или импульсивность в поступках может негативно отразиться на отношениях с близким человеком. Возможно, ваша увлеченность и стремление к материальному благополучию закрыли от вас истинное положение дел. Постарайтесь найти компромисс – и все уладится.
11 июня. Среда. Крайне неблагоприятный день. Постарайтесь избегать категоричных высказываний, насмешек, ненужных разговоров. Отложите принятие важных решений – не исключено, что постороннее влияние или субъективная оценка ситуации заставит гоняться за пустыми прожектами. Сон может быть вещим и скоро исполниться.
12 июня. Четверг. Сегодня звезды не благоприятствуют поездкам, поскольку возможны всякого рода катастрофы. Вероятны неожиданное известие или проблема, связанные с невыполненными обязательствами.
13 июня. Пятница. Благоприятный день, открывающий новые перспективы. Не отказывайтесь от участия друзей в корректировке намеченных планов. Помощь влиятельных лиц, покровителей отразится на получении нового места или на смене основного источника заработка.
14 июня. Суббота. Напряженный день. Неожиданное известие или размолвка с близким человеком может смешать все планы. Спокойствие и бескомпромиссность помогут исправить допущенные ошибки и добиться намеченных целей.
15 июня. Воскресенье. Жизненный потенциал на низком уровне. Неблагоприятное расположение звезд может вызвать несвойственную вам жесткость в общении. Постарайтесь избегать неосторожных высказываний, категоричных суждений, двусмысленных шуток. Опасны перегрузки и неоправданный риск.
16 июня. Понедельник. Вас ожидают большие перемены. Планеты вам благоприятствуют, однако учтите, что все это осуществится при условии вашей увлеченности работой. Склонность к потаканию собственным слабостям, иллюзиям в общении, ошибочным представлениям может обусловить будущие потери в коммерческой и творческой деятельности.
17 июня. Вторник. Новые знакомства могут стать источником многих неприятностей. Следите за здоровьем: будьте осторожны при переходе улицы, остерегайтесь быстрой езды, травм при работе с острыми предметами или электроприборами.
18 июня. Среда. Сегодня вероятны недоразумения или ошибки в работе, претензии начальства, проблемы в личных делах, вплоть до полного разрыва отношений с партнером. Вам потребуется совет или помощь близких друзей.
19 июня. Четверг. Благоприятны контакты с противоположным полом. Вероятно интересное знакомство или романтическое свидание со Львом или Овном. Следует укрепить собственные позиции, проявить инициативу и настойчивость. Залог успеха – умение вызвать собеседника на откровенность.
20 июня. Пятница. Благоприятный день для коммерческих операций. Совместные проекты принесут прибыль. Все, что будет происходить, пойдет вам на пользу, каким бы ни казалось на первый взгляд, однако женщинам‑Стрельцам звезды советуют не полагаться на удачу в рискованных делах или азартных играх – вероятны финансовые потери.
21 июня. Суббота. Вероятно, сегодня постороннее влияние в значительной степени затруднит продвижение на пути к успеху. Стремление во что бы то ни стало достигнуть намеченной цели может заставить вас использовать запрещенные приемы или прибегнуть к обману, что отрицательно скажется на авторитете или приведет к конфликтам с окружающими людьми.
22 июня. Воскресенье. Радость общения с партнерами может быть омрачена неприятной новостью, связанной с предстоящими обременительными обязанностями. Неожиданный поступок или случайно брошенная фраза может стать причиной осложнения отношений с друзьями.
23 июня. Понедельник. Сегодня не принимайте никаких важных решений и серьезных обязательств – время для этого еще не наступило. Возможно осознание новых истин, которые обогатят ваш опыт. Благоприятны прогулки, физические нагрузки, дорогостоящие покупки, кроме приобретения электротехники или изделий из камня.
24 июня. Вторник. Приготовьтесь к серьезным переменам в личной жизни. При новом знакомстве не упустите свой шанс – не исключено, что вы встретите человека, с которым свяжете дальнейшую жизнь.
25 июня. Среда. День обретения новых источников энергии, расширения кругозора, день целительства. Сегодня ваше обаяние покорит окружающих. Не отвлекайтесь на мелочи или самолюбование, иначе удача отвернется. Не исключено, что вас ждет неожиданный поворот в личной жизни.
26 июня. Четверг. День связан с неожиданными поворотами в судьбе, получением информации, очищением огнем. Не исключено, что встреча с чиновниками или обращение в государственные учреждения приведет к нервному стрессу.
27 июня. Пятница. День откровений, подключения к источникам энергии, очищения мыслей. Не исключены благоприятные перемены в личной или общественной жизни. Отношения с лицами противоположного пола будут успешными, однако излишняя торопливость, вмешательство соперника или соперницы могут негативно сказаться на результате.
28 июня. Суббота. Романтическое свидание с близким человеком принесет огорчения или приведет к разрыву отношений. Не исключено, что в этот же день новое знакомство залечит сердечные раны. Однако звезды предупреждают, что новый роман не будет длительным – непорядочное отношение партнера или взаимное раздражение может привести к скандалу.
29 июня. Воскресенье. Неблагоприятный день. Вероятно ухудшение самочувствия. Ваше обаяние способно творить чудеса, однако мелкие ссоры с любимым человеком сегодня могут привести к полному разрыву отношений. Нельзя проявлять озабоченность и суетливость.
30 июня. Понедельник. Эмоциональная напряженность может привести к ошибкам и просчетам в работе. Звезды рекомендуют не обращать внимания на препятствия. Это день испытаний и проверки на стойкость характера.
1 июля. Вторник. Звезды рекомендуют быть сегодня внимательными и осторожными, хотя не все будет зависеть от вас. Женщинам‑Стрельцам нужно быть готовыми к возможному завершению романтического увлечения. Мужчинам‑Стрельцам в личной жизни следует проявить свойственное им великодушие – стремитесь, по своему обыкновению, простить обиды.
2 июля. Среда. В отношениях с домочадцами назревает конфликтная ситуация, однако звезды рекомендуют проявить твердость в отстаивании своего мнения – вернуться на утраченные позиции будет очень непросто.
3 июля. Четверг. Сегодня вы можете с успехом осуществлять различные коммерческие сделки, даже связанные с риском, – вас ждет успех. Вечер посвятите собственному здоровью и поддержанию хорошей формы. Сны бывают счастливыми и исполняются. Овощи, огород во сне – к исполнению желания.
4 июля. Пятница. Критический день. Не исключены финансовые потери. Личная жизнь также потребует от вас осторожности и внимания – разберитесь в отношениях с ближним окружением, потому что вы должны быть готовы к неожиданному повороту судьбы.
5 июля. Суббота. День связан с преобразованиями космических энергий. Излишнее легкомыслие или, наоборот, неожиданная практичность может привести к негативному отношению со стороны окружающих людей. В сложившейся ситуации постарайтесь все‑таки выбирать слова и выражения, даже если они опережают ваши мысли. День посвятите спокойному семейному отдыху, чтению или любимому увлечению, каким бы странным оно ни казалось вашим друзьям.
6 июля. Воскресенье. Не исключено, что сегодня у вас появится возможность сменить место жительства или сферу профессиональной деятельности. Ваши личные отношения с партнером могут зайти в тупик либо потребуют непредвиденных расходов.
7 июля. Понедельник. Противоречивый день. Возможно, вас пригласят на какое‑то торжество, где вы сможете проявить все свои лучшие качества. Однако с осторожностью отнеситесь к любым деловым предложениям, заманчивым обещаниям, перспективам легких заработков – они могут привести к крупным финансовым потерям.
8 июля. Вторник. Критический день, связанный с трансформацией окружения и преодолением соблазнов. Вероятны серьезные стычки с внешним окружением. Сегодня, как никогда ранее, вам нужно проявить терпение и выдержку – вы рискуете потерять все сразу.
9 июля. Среда. День всепрощения, покаяния, признания своих ошибок. Хорошо проявлять милосердие, выполнять просьбы, проявлять терпимость. Вероятный конфликт с партнером может разрешиться только в результате взаимного согласия или откровенной беседы.
10 июля. Четверг. День предполагает сосредоточение на духовных проблемах, уединение. Любые контакты могут привести к негативным результатам. Проявите сдержанность, иначе ваша внутренняя энергия, вырвавшись на свободу, разрушит все позитивное в отношениях с близким человеком.
11 июля. Пятница. Критический день. Новые знакомства нежелательны. Вероятны негативное влияние или ложный совет, который может привести к финансовым потерям или отрицательно сказаться на личной жизни. Будьте сегодня начеку.
12 июля. Суббота. Благоприятный день. Женщинам‑Стрельцам хорошо заводить новые знакомства – вы можете блеснуть всеми своими талантами, показать себя в выгодном свете. Звезды предупреждают мужчин‑Стрельцов: берегитесь быстрой езды, колющих и режущих предметов, работы с электроинструментами.
13 июля. Воскресенье. Ваш жизненный потенциал несколько повысится, однако не исключено, что неприятное известие или недальновидные действия близкого человека основательно испортят вам настроение. Сон свершится через день. Крыша, высота во сне – к ошибкам в расчетах.
14 июля. Понедельник. Неблагоприятный день. Звезды рекомендуют не проявлять активности или разумно перегруппировать силы, чтобы довести до конца начатое дело. Не исключено, что при определенном стечении обстоятельств придется проявить сообразительность и быстроту реакции.
15 июля. Вторник. Благоприятный день. Сегодня следует ответственно и серьезно подойти к любому делу. Вдохновение, честолюбие и способность преодолеть любые трудности для достижения цели принесут успех. Наиболее успешной будет коллективная деятельность или участие в совместных проектах.
16 июля. Среда. Неблагоприятный день для семейных отношений и любовных приключений. Склонность к рискованным операциям может толкнуть вас на явную авантюру, однако верный расчет и знание людей могут сделать риск оправданным. Звезды советуют вам не терять чувство самообладания и смелость.
17 июля. Четверг. Благоприятный день для предпраздничных хлопот, нанесения визитов, приема гостей. Не исключено, что вы сумеете блеснуть своими талантами в обществе или завести интересные знакомства. Вам предстоят поездка и небольшие финансовые потери, связанные, скорее всего, с приобретением подарков.
18 июля. Пятница. Хорошее предпраздничное настроение создаст благоприятные предпосылки для начала новых романтичных отношений или для приятного продолжения старых. Постарайтесь в этот день воздержаться от всего, что может нанести вред организму, особенно от спиртных напитков.
19 июля. Суббота. Сегодня характерная для вас прямота суждений может стать причиной обострения отношений с близким человеком. Эмоциональный всплеск, нелицеприятное высказывание или нетактичность могут помешать добиться успеха в любых делах. Вероятны ухудшение самочувствия или проблемы с имуществом. Возможно, у вас появится желание что‑либо изменить в жизни или отправиться в путешествие. Но не торопите события – сегодня не самый благоприятный день для долгосрочного планирования. Вероятно новое знакомство или возобновление старых сердечных привязанностей.
20 июля. Воскресенье. В первой половине дня вероятны трудности и разочарования в личной жизни или осложнения в общении с родственниками или партнерами. Не рекомендуется заниматься делами, связанными с риском, азартными играми. Благоприятен отдых в кругу семьи, игры, прогулки в одиночестве. Во второй половине дня приготовьтесь услышать неожиданную приятную новость. День благоприятен для поездок, путешествий, приема гостей или нанесения визитов.
21 июля. Понедельник. Напряженный день. Следует проявить осторожность и осмотрительность во всех делах. Вероятно, новым планам и надеждам не суждено осуществиться. Не исключены конфликты с начальством – постарайтесь проявить больше лояльности. Возможно, появятся проблемы с родственниками. В делах не полагайтесь на интуицию – внимательно прислушайтесь к мнению людей, которым вы доверяете. День неблагоприятен для продвижений в карьере, любовных приключений.
22 июля. Вторник. Благоприятный день для общения, для заключения брака, семейных отношений, любовных приключений. Не исключено, что женщины‑Стрельцы сегодня смогут блеснуть в обществе, быть в центре внимания. Постарайтесь умерить экстравагантность – вас могут неправильно понять. Мужчин‑Стрельцов ожидают финансовые потери, связанные, скорее всего, с неуемным стремлением к риску. Жизнь – вещь серьезная, и именно сегодня вы можете получить этому подтверждение.
23 июля. Среда. Вероятны ухудшение самочувствия, повышенная раздражительность, нервные стрессы. Будьте осторожны – не идите на поводу у эмоций. Ваша правдивость и стремление развесить ярлыки могут сослужить плохую службу. Если в этот день вам предстоит поездка или вы собираетесь в путешествие, соблюдайте осторожность. Существует вероятность травмы. Сон накануне – вещий на месяц. Костер, огонь во сне – к неустойчивости в делах.
24 июля. Четверг. Звезды предлагают вам именно сегодня начинать новое дело или серьезные деловые переговоры. Они должны быть весьма успешными и принести высокие результаты. Партнерские отношения с представителями противоположного пола обещают быть плодотворными, однако окончательный результат дел будет зависеть от увлечения общим делом и настроения вашего партнера. Вероятно, вас ждет поворот в судьбе или перемены в личной жизни.
25 июля. Пятница. Неблагоприятный день. Не назначайте сегодня никаких деловых встреч или любовных свиданий – взаимопонимание полностью отсутствует, и вам будет чрезвычайно трудно прийти к согласию; вероятны жаркие споры по принципиальным вопросам или несправедливое обвинение в бесчестном поступке. Все дела перенесите на вторую половину дня, когда неблагоприятные тенденции и влияния постепенно пойдут на спад. Вероятно, вы будете вынуждены отменить долгожданную поездку и вместо приятного отдыха взвалить на себя дополнительные обязанности.
26 июля. Суббота. Благоприятный день для любого дела, однако звезды советуют найти компромисс между своими желаниями и возможностями. Ваше веселье, остроумие и находчивость сделают вас центром компании. Некоторая нетактичность в поведении или далеко зашедшая шутка могут стать причиной недоразумения, но конфликт будет улажен: окружающие знают, что вы отнюдь не образец дипломатичности и искренне сожалеете о допущенных промахах.
27 июля. Воскресенье. Критический в физическом плане день. Нежелание следовать здравому смыслу и осторожности или легкомысленное отношение к собственному здоровью может стать причиной серьезного ухудшения самочувствия. Избегайте напряженного физического труда или чрезмерных нагрузок в спорте. Вечером благоприятно общение со стихией огня: полезно посидеть около камина, поужинать при свечах.
28 июля. Понедельник. Не исключено, что сегодня придется отправиться в деловую поездку или подумать о расширении сферы профессиональной деятельности. Вам предстоит пожинать материальные плоды своей напряженной деятельности в предыдущий год. Возможно сообщение о поступлении финансовых средств или какое‑то известие, которое, как утверждают планеты, может значительно повысить ваше материальное благополучие. Не исключено, что сегодня вам удастся успешно решить одну из проблем в личной жизни.
29 июля. Вторник. Благоприятный день для начала нового дела или установления новых отношений с партнерами. Ваш жизненный потенциал находится на высоком уровне. Нестандартный подход к привычным обязанностям, некоторая эксцентричность в поступках и прямолинейность в высказываниях могут удивить окружающих и стать темой для пересудов. Постарайтесь проявить больше сдержанности: ваша коммуникабельность опережает рассудительность. Звезды советуют сначала думать, а потом говорить или делать, а не наоборот.
30 июля. Среда. День крайне неблагоприятный для общения. Жизненный потенциал начинает понижаться. Стремление помочь или оказать покровительство может привести к неосмотрительности, за которую придется долго расплачиваться. Разногласия в коллективе или негативные перемены в личной жизни могут выбить вас из колеи. Ограничьте общение. Неблагоприятный день для достижения поставленной цели или установления дружеских отношений. Именно в этот день новые знакомства будут иметь негативные последствия.
31 июля. Четверг. Нерешенные проблемы или невыполненные обязательства потребуют от вас максимальной активности и быстроты реакции. Не исключено, что вам придется решать несколько дел одновременно. Из‑за некоторой наивности и доверчивости вы можете попасть в двусмысленное положение и стать мишенью для злых шуток. Не исключены проблемы в отношениях с партнером или с ближайшими родственниками. Будьте внимательны при общении с лицами противоположного пола – вероятные проблемы будут связаны именно с ними. Однако знайте, что причиной всех недоразумений являются ваши собственные суетливость и поспешность в действиях.
1 августа. Пятница. День пробуждения и преобразования внутренней энергии. В любом деле необходимы решительные действия в сочетании с осмотрительностью. Возросший жизненный потенциал и активность будут способствовать расцвету вашей личности, общественному или профессиональному росту, повышению авторитета. Благоприятный день для физических нагрузок, зачатия, лечения. Вероятно, вам предстоит блеснуть своими способностями в обществе. Не упускайте сегодня возможности завести массу новых интересных знакомств.
2 августа. Суббота. Благоприятный день для физических нагрузок и активного отдыха. Вы со всем справитесь, даже если придется выложиться полностью. Женщинам‑Стрельцам любовь к путешествиям и отсутствие привычки сидеть дома создадут проблемы в отношениях с партнером. Звезды предупреждают о неудаче в любовных делах. Мужчинам‑Стрельцам следует воздержаться от легкомысленного отношения к своему здоровью и пустых обещаний.
3 августа. Воскресенье. Вероятные домашние хлопоты отнимут значительную часть вашего времени. В личных отношениях нежелание поступиться своими принципами, свободой и индивидуальностью приведет к разногласиям с партнером. Вероятны проблемы со здоровьем. Откровенность и правдивость Стрельца всегда выходят боком ему самому.
4 августа. Понедельник. Жизненный потенциал находится на высоком уровне, что обеспечит успех в сфере профессиональной деятельности или в личных отношениях. Нравственная чистота, соответствие поступков и слов мыслям и чувствам будут по достоинству оценены лицами противоположного пола или руководством. Не исключена возможность подняться по ступеням служебной лестницы или получить предложение о более выгодной работе.
5 августа. Вторник. Благоприятный день для повышения материального положения, поэтому в любом деле думайте прежде всего о выгоде. Не исключено, что благоприятные тенденции дня обусловят расширение круга знакомств, что явится залогом дальнейших успехов в сфере профессиональной деятельности. Сегодня вы в состоянии решить любую, даже самую сложную задачу в работе, а вот в личных отношениях вероятны огорчения и слезы. Ваше сердце беззащитно, из‑за чего, вероятно, вам придется страдать.
6 августа. Среда. Благоприятный день для финансовых операций. Звезды обещают прибыль при условии лояльности к руководству и умении находить компромисс. Не исключено, что появятся новые партнеры или влиятельные покровители. Вполне вероятно, что откроются новые источники заработка, однако при этом вы рискуете попасть в двусмысленную или затруднительную ситуацию. Упрямство и нежелание поступаться внутренней свободой приведут к тому, что результат любого дела обернется своей противоположностью. Прислушивайтесь к интуиции – она подскажет вам верные решения.
7 августа. Четверг. Звезды не рекомендуют сегодня начинать новые дела или пускаться в явные авантюры. Постарайтесь завершить все начатые проекты. Вероятно, гордость и оптимизм женщин‑Стрельцов позволят им преодолеть кризис в личных отношениях или с честью выйти из самой запутанной ситуации. Не исключена романтическая встреча с человеком, который может стать вашим спутником на многие месяцы, а может быть, и годы. Мужчинам‑Стрельцам противопоказаны спешка, ветреность и легкомыслие в обещаниях. Это может стать поводом к ссорам с близкими людьми. Вероятно, ваша спутница недопонимает ваше истинное к ней отношение.
8 августа. Пятница. Жизненный потенциал, аура, творческие способности возрастают. Не исключено, что сегодня вы сможете в полной мере проявить все свои таланты или полностью осуществить задуманное. Хороший день для планирования новых дел. Существует вероятность заметного улучшения вашего финансового положения, однако не следует рисковать: ваша доверчивость и некоторая наивность могут сыграть с вами злую шутку. Стрельцов первой декады космические влияния подтолкнут к обновлению и поиску новых сфер деятельности, а у Стрельцов второй и третьей декады избыток энергии вызовет агрессивность или неудовлетворенность достигнутыми результатами.
9 августа. Суббота. Прирожденное любопытство, стремление к новому и неизведанному, жажда перемен могут толкнуть вас на какое‑либо рискованное предприятие или в явную авантюру. Стремление испытывать судьбу или играть со смертью может привести к финансовым потерям или резкому ухудшению самочувствия. Препятствия на пути или непорядочное поведение партнера могут привести вас в бешеную ярость, а отсутствие понимания со стороны близких – довести напряжение до предела. Единственное спасение – в вашей отходчивости и умении прощать обиды.
10 августа. Воскресенье. День благоприятен для гармоничных семейных отношений, вступления в брак, зачатия. Желание перевернуть мир, а также неумение расслабиться приведут к проблемам со здоровьем или к мелким недоразумениям с внешним окружением, например с соседями. Желание перемен обусловит планирование нового путешествия или приведет к новому знакомству с интересным человеком.
11 августа. Понедельник. В сфере профессиональной деятельности возможны благоприятные изменения. Не упускайте инициативу из своих рук, проявите решительность и деловитость и ни в коем случае не отступайте назад. Элемент неуважения к властям или желание восстать против установленных догм и традиций может стать причиной конфликта с руководством или близкими людьми. Вечером постарайтесь не погружаться полностью в свои личные заботы или любимые занятия – оставьте место для общения с партнером или друзьями.
12 августа. Вторник. Сегодня любые поездки, новые знакомства или встречи потребуют значительных денежных средств или серьезных затрат нервной энергии. Так что измерьте свои возможности и определите желание загодя. Стремление проводить досуг вне дома приведет женщин‑Стрельцов к знакомству с человеком, которого они смогут причислить к числу своих ближайших друзей. У мужчин‑Стрельцов возможные проблемы и заботы с родственниками или друзьями отнимут много времени и сил. Возможно, из‑за жестокой обиды или случайного стечения обстоятельств вам придется расстаться со своей спутницей. Сны обычно исполняются. Царапина, рана, кровь во сне – к предательству.
13 августа. Среда. Вероятное путешествие или командировка оправдает ваши самые радужные надежды. Новые идеи, инициатива окажутся ко времени и по достоинству будут оценены начальством. Звезды советуют несколько умерить деловую активность во второй половине дня, а в отношениях с партнерами не идти на поводу у своих эмоций или легкомыслия. Ваши доверчивость и благожелательное отношение к окружающим людям приведут вас к огорчению из‑за непорядочного поведения доверенного лица.
14 августа. Четверг. День связан с получением космической энергии, пророчествами, лечением. В первой половине дня звезды благоприятствуют любым замыслам, даже самым рискованным. Благоприятны любые поездки, новые знакомства, встречи со старыми друзьями. Однако свои намерения следует держать при себе: свойственные вам разговорчивость и правдолюбие могут негативно отразиться на результате. Как можно меньше ведите доверительных бесед с посторонними людьми. Сегодня вполне возможен прием гостей. Постарайтесь воздержаться от официальности и натянутости в поведении.
15 августа. Пятница. Удачное расположение звезд сулит успех в коммерческих операциях. Жизненный потенциал, сексуальность, личное обаяние находятся на высоком уровне, что обеспечит реализацию всех идей, замыслов и начинаний. Стратегическое мышление, умение видеть за мелкими деталями главное принесут высокие результаты. Некоторые непредвиденные трудности заставят вас искать необычные пути решения проблем, нетрадиционный подход к делу. Вероятны осложнения в личной жизни. Не делайте ложных выводов, пока все определенно для себя не выясните.
16 августа. Суббота. В этот день постарайтесь воздержаться от активной деятельности, физических нагрузок, умерьте общение с посторонними людьми. Вполне вероятно, что исключительная щедрость или благородство по отношению к недостойному человеку станет причиной конфликта, который разрешится не в вашу пользу. Звезды рекомендуют исключить новые знакомства: сегодня ваша интуиция на крайне низком уровне, поэтому обмануть вас сможет даже ребенок. Возможны головные боли и плохое самочувствие. Соблюдайте умеренность в еде и употреблении спиртных напитков.
17 августа. Воскресенье. День отдыха, обретения новых источников энергии, очищения мыслей. В целом благоприятный день, однако звезды предупреждают, что стремление к риску или нежелание заботиться о своем здоровье может отрицательно сказаться на самочувствии, а излишняя прямолинейность может негативно отразиться на отношениях с ближним окружением. Из‑за неблагоприятного расположения планет домашние хлопоты или бытовые проблемы займут все ваше время, однако заметных результатов скорее всего не будет. В случае недомогания немедленно обратитесь к врачу: начавшаяся сегодня болезнь может приобрести затяжной характер.
18 августа. Понедельник. Праздничное настроение, энергичность, оптимизм сделают вас неотразимыми для лиц противоположного пола. Хороший день для веселья, раскрепощения, новых знакомств.
19 августа. Вторник. Преобразования космической энергии поднимут ваш жизненный потенциал на такую высоту, что вам будет сложно объективно оценить ситуацию. Будьте осмотрительны: обстоятельства могут сложиться таким образом, что вам придется решать множество проблем одновременно. Вы рискуете ошибиться или не учесть некоторые нюансы, которые негативно скажутся на результате. Избегайте ненужных споров: не исключены эмоциональные вспышки, о которых впоследствии вы будете жалеть. Храбрость и оптимизм позволят вам с честью выйти из неприятных ситуаций.
20 августа. Среда. Хороший день для Стрельцов творческих профессий. Они смогут разобраться с накопившимися делами или укрепить собственные позиции. Несправедливость, допущенная по отношению к вам или к кому‑то из вашего окружения, может вызвать у вас вспышку негодования. Вероятно, обидчик пожалеет, что связался с вами, однако ваши вспыльчивость и непродуманные поступки никогда не решали проблем. Честность и прямота суждений помогут вам исправить положение. В личной жизни предвидится неожиданное приятное событие. Смотрите в будущее с оптимизмом.
21 августа. Четверг. Сегодня у женщин‑Стрельцов появится возможность блеснуть талантами, проявить все свои способности. Звезды рекомендуют проявлять осмотрительность в общении: будучи огненным знаком, вы можете внезапно вспыхнуть, когда кто‑либо позволит себе критику в ваш адрес или проявит фамильярность. Личное обаяние, шарм, энергичность помогут вам разрешить любые трудности и сделают вас центром внимания. Мужчинам‑Стрельцам предстоят осложнения в личной жизни. Вы можете незаслуженно обидеть близкого человека одним неосторожным словом. У вас прекрасная память, однако не следует вспоминать про былые ссоры, взаимное непонимание, размолвки.
22 августа. Пятница. Если сегодня на работе вам предстоит путешествие или командировка, откажитесь: вероятны авария или крупные финансовые потери. Прогресс в карьере или продвижение в делах может натолкнуться на препятствия. Не исключено, что вы сами восстанете против рутины в вашей жизни или бросите дело, которое покажется вам скучным. Не рассчитывайте на успех в любовных делах или выигрыш в азартных играх – сегодня удача может от вас отвернуться в любой момент.
23 августа. Суббота. Звезды по‑прежнему относятся к вам с благосклонностью, однако сегодня лучше заниматься только привычной для себя работой или завершить отложенные по каким‑либо причинам дела. День связан с преобразованием космической энергии, поэтому не стоит совершать опрометчивых поступков или принимать ответственные решения. Звезды предупреждают, что сегодня ваша любовь к риску и опасностям ради самих опасностей может стать причиной серьезных проблем со здоровьем или привести к крупной ссоре с близкими людьми. Исключите физические нагрузки и употребление алкогольных напитков.
24 августа. Воскресенье. День обретения внутренней свободы, озарения, радости бытия. Благоприятный день для нового знакомства, супружеских отношений, веселья, раскрепощения. Не упускайте возможности добиться успеха в личной жизни. Благоприятный день для решения любовных или семейных проблем. Уверенность в своих силах и оптимизм помогут вам завоевать расположение партнера.
25 августа. Понедельник. Жизненный потенциал имеет тенденцию к повышению. Возрастают творческие способности, интуиция, сексуальность. Этот день – начало вашего творческого подъема, однако обстоятельства могут сложиться очень неудачно из‑за вашего потакания собственным слабостям или излишней страстности натуры. Сегодня окружающий мир как бы отражает вашу внутреннюю сущность. Душевное равновесие, эмоциональная щедрость помогут сломить негативные тенденции дня.
26 августа. Вторник. День обещает быть насыщенным интересными событиями в личной жизни женщин‑Стрельцов. Ваши достоинства и качества отметят и оценят поклонники. Сексуальные контакты и любовные отношения принесут радость, уверенность в собственных силах и взаимное удовлетворение. Не исключено, что интересы детей или близких родственников потребуют от вас повышенного внимания и личного участия. Звезды не рекомендуют сегодня мужчинам‑Стрельцам проявлять активность в сфере профессиональной деятельности, ибо любая инициатива обречена на провал.
27 августа. Среда. Благоприятный день, связанный с нравственной чистотой, духовным преображением, преодолением сомнений. Ваши усердие, преданность делу и работоспособность принесут свои плоды. Возросший жизненный потенциал и творческие способности благоприятно скажутся на способности к самовыражению. В личной жизни вероятны серьезные осложнения. Необузданная жажда свободы, в том числе и от семейных уз, может послужить причиной разрыва отношений с партнером.
28 августа. Четверг. Активный, творческий день. Благоприятен для критического анализа своих возможностей и наклонностей, пересмотра отношений с партнерами, поисков иной сферы деятельности. Не исключено, что стечение обстоятельств или новое знакомство с влиятельным человеком сыграет в вашей жизни кардинальную роль. Благоприятны путешествия, совместные занятия в коллективе. Любовные отношения могут быть весьма эффективны.
29 августа. Пятница. Неблагоприятный для здоровья день. Жизненный потенциал на низком уровне. Не исключены травмы, отравление или обострение хронических заболеваний. Напряженная физическая работа или накопившаяся усталость может привести к повышенной раздражительности или нервным срывам. Не исключена агрессия со стороны посторонних лиц. Избегайте категоричности и жесткости в высказываниях, темноты, прогулок в одиночестве.
30 августа. Суббота. Один из дней обольщения, разгула нечистой силы, духовного дурмана. Не исключено, что этот день принесет много тревог и волнений в личной жизни. Звезды предостерегают от нежелания думать о завтрашнем дне и стремления к революционным преобразованиям. Не следует ломать сложившиеся отношения в угоду сиюминутным прихотям. Ваши отношения с партнером могут зайти в тупик. Вероятно, и в сексуальной сфере вас подстерегают разочарования. Надежды, скорее всего, не сбудутся, но если вы сконцентрируетесь на неудаче, то рискуете впасть в депрессию вплоть до желания покончить все счеты с жизнью. Переключитесь на положительные эмоции.
31 августа. Воскресенье. День благоприятный для активного отдыха: похода в лес или прогулки по парку. Вероятно неприятное известие, которое заставит вас броситься навстречу неизвестным опасностям или встать на защиту собственных интересов. Необдуманные действия по отношению к дорогому человеку или нежелание прийти к согласию, поступившись внутренней свободой, могут иметь длительные неприятные последствия. Это приведет к разладу с самим собой и к серьезным конфликтам в семье.
1 сентября. Понедельник. День преобразования космической энергии. Жизненный потенциал, оптимизм, вера в светлое будущее начинают расти. Сегодня вам по плечу решить самые сложные задачи в сфере профессиональной деятельности и в личной жизни. Вероятно, вы сможете раскрыть свои творческие таланты, даже если работа будет лишена интереса и новизны. Звезды советуют мужчинам‑Стрельцам действовать напористо и с размахом. Сегодня вы можете дать волю своей самоуверенности.
2 сентября. Вторник. Критический день. Неблагоприятное расположение звезд предупреждает о неудачах в общении, неприятных известиях или проблемах в сфере профессиональной деятельности. Успех будет сопутствовать только Стрельцам‑реалистам, твердо стоящим на ногах и умеющим объективно оценивать ситуацию. Постарайтесь не браться за решение задач, превышающих ваши силы и возможности.
3 сентября. Среда. День получения сокровенных знаний, постижения истин и духовного очищения. Во всех отношениях удачный день, правда, любое дело потребует дополнительных усилий или помощи со стороны партнеров или покровителей. Вероятно, сегодня вы окажетесь всем нужны, и на работе вас просто завалят делами. Радует только то, что ваши старания будут замечены, оценены и вознаграждены.
4 сентября. Четверг. Неблагоприятный день для общения. Взаимопонимание и желание искать компромиссы отсутствуют почти полностью, и, если вам предстоит серьезный разговор с начальством или обращение в государственные инстанции, сохраняйте самообладание и выдержку. Не падайте духом: скорее всего вы не сможете преодолеть все трудности и препятствия, стоящие на вашем пути. Возможно, из тактических соображений вам придется изменить манеру поведения или отношение к партнерам.
5 сентября. Пятница. Опасный день, несущий обманы, иллюзии, несбыточные надежды. Избыток внутренней энергии может оказаться разрушительным не только для ваших отношений с окружающими вас людьми, но и для вас самих. Необходимы ответственность в поступках, противостояние соблазнам и искушениям. Постарайтесь не идти на поводу у своих слабостей. От вашего поведения будут зависеть сегодня не только успехи и провалы в отношениях с противоположным полом, но и личная жизнь в целом.
6 сентября. Суббота. Опасный день. Звезды предлагают умерить стремление к риску, опасностям и экстравагантным поступкам – вероятны неудачи в любовных делах или столкновения с посторонними людьми (например, с соседями), которые закончатся не в вашу пользу Возможны резкие и внезапные перепады в настроении, головная боль, инфекционные заболевания. Сегодня влияние полной луны усиливает дар предвидения и интуицию.
7 сентября. Воскресенье. Благоприятный для любого дела день. Все задуманное может воплотиться в жизнь. В этот день вы можете смело браться даже за те дела, в которых не слишком разбираетесь. Оправданы риск и азарт: не исключена возможность выигрыша. В домашних делах откажитесь от рутины и проявите новаторство и жажду перемен. Не отказывайтесь от дружеского участия или помощи, какой бы незначительной она вам ни казалась.
8 сентября. Понедельник. Благоприятный день для общения с сотрудниками или начальством, обращения в учреждения или организации. Доведите начатое дело до победного конца. Ваши активность и упорство непременно привлекут внимание начальства и сослуживцев. Сегодня вы вполне можете рассчитывать на успех в решении своих проблем или на продвижение по служебной лестнице. Велика вероятность некоторого повышения финансового положения – выигрыша, находки или подарка. Вероятно, новое знакомство или заманчивое предложение, которое следует принять, не только разнообразит вашу жизнь и поднимет материальное положение, но и подарит новых друзей.
9 сентября. Вторник. Напряженный день. В сфере профессиональной деятельности вероятен спад. Скорее всего, сегодня намеченные планы и любые активные действия не принесут желаемого результата. День неблагоприятный для заключения различного рода сделок, для переговоров, заключения брака. Посвятите этот день детальному рассмотрению своих жизненных успехов и неудач. Постарайтесь ограничить общение: сарказм и разговорчивость, граничащая с болтливостью, могут сослужить плохую службу.
10 сентября. Среда. Не нужно обращаться к звездам, чтобы с уверенностью заявить, что большинство мужчин‑Стрельцов сегодня получат подарки и знаки внимания со стороны представительниц прекрасного пола. Звезды предупреждают, что праздничный вечер может быть омрачен ссорой со спутницей: кипящая внутренняя энергия может перелиться через край из‑за малейшего критического замечания. Не злоупотребляйте спиртными напитками: вероятны ухудшение самочувствия или травмы.
11 сентября. Четверг. День активной борьбы, отстаивания своих принципов, самозащиты. Вероятно, события сегодня будут развиваться не совсем так, как хотелось бы. В этот день звезды рекомендуют вам обдумать предстоящие действия, связанные с финансовой стороной вашей деятельности. Рискованные предприятия могут принести убытки. Возможно серьезное упущение в работе с вашей стороны, что негативно скажется на вашем авторитете. Сегодня лучше не раздражаться и держать себя в руках, так как дела потребуют от вас максимальной отдачи.
12 сентября. Пятница. Звезды предполагают неожиданный поворот в вашей жизни, причем не обязательно положительный. Вероятно, высокий жизненный потенциал и жажда деятельности заставят вас удовлетворить сиюминутный интерес, рискнув всем ради призрачных целей. Страсть к эффектным поступкам, непостоянство в сочетании с деловой практичностью могут привести к глубоким противоречиям в поступках и вызвать, по меньшей мере, крайнее удивление окружающих. Берегитесь: возможно, вас ждут разочарования и провалы не только в работе, но и в личной жизни.
13 сентября. Суббота. День серьезных провокаций, авантюрных приключений, обмана. Непостоянство и пылкость заведет мужчин‑Стрельцов в любовные сети. Однако звезды предупреждают, что роман будет кратковременным: очень скоро любовный шепот сменится холодным безразличием. Не исключено, что женщинам‑Стрельцам придется выяснять отношения с друзьями или родственниками. Будьте осмотрительны – очень часто скандалы возникают из‑за одного неосторожного слова.
14 сентября. Воскресенье. Сегодня весьма вероятны сложности в личной жизни; огромное стремление к свободе в значительной степени подавляет чувство долга перед близким человеком или родственниками, поэтому вероятны ссоры или взаимное недовольство. Жизненный потенциал начинает постепенно понижаться – не исключено, что любые ваши действия могут обернуться против вас. Постарайтесь в этот день не принимать кардинальных решений, иначе вы рискуете окончательно испортить отношения с партнером.
15 сентября. Понедельник. Критический день, связанный с обманом, болезнью и обидой, неблагоприятный день для любых дел. У женщин‑Стрельцов вероятны проблемы со здоровьем или осложнения с ближним окружением. Любовь к успеху и аплодисментам и недовольство окружением приведут к нервному срыву или к неконтролируемому всплеску эмоций. Вероятно, мужчинам‑Стрельцам целый день придется разрываться между служебным долгом и личными делами, пытаясь уладить все проблемы одновременно. Сегодняшнее перенапряжение может отрицательно сказаться на вашем самочувствии.
16 сентября. Вторник. Остроумие и находчивость могут сделать вас душой всей компании. Благодаря покровительству Марса вы наделены мощнейшим энергетическим и сексуальным потенциалом. Вероятно, избыток силы заставит вас поверить в то, что сегодня вы можете перевернуть мир. Не исключено, что вы попытаетесь это сделать. Звезды рекомендуют проявить сдержанность – в общем мир не так уж плох.
17 сентября. Среда. Благоприятный день, особенно для женщин‑Стрельцов. Вы интригуете, вызываете симпатию, заставляете предлагать услуги и помощь, высказывать комплименты. Все дела будут даваться вам легко, однако ваша правдивость может быть несколько чрезмерной: многие мужчины предпочитают лесть голой правде. Для мужчин‑Стрельцов существует вероятность получения вознаграждения, подарка или выигрыша. Возможно, противоречие между любовью к переменам и долгом по отношению к спутнице приведет к внутреннему конфликту. Постарайтесь умерить свое нетерпение: вы рискуете наломать дров.
18 сентября. Четверг. День благоприятен для любых начинаний в сфере профессиональных отношений, а также для новых встреч, неожиданных знакомств, в связи с чем звезды предупреждают о непредвиденных расходах или душевном волнении. Покровительство мрачного Сатурна принесет вам некоторую пользу, так как у вас может появиться желание пойти на поводу у своих страстей, что станет источником многих неприятностей. День неблагоприятен для интимных отношений. Постарайтесь устоять перед искушениями – они могут значительно осложнить вашу жизнь. Не теряйте голову, задумайтесь над последствиями опрометчивых поступков.
19 сентября. Пятница. Магический день, день накопления и обработки информации. Ваше противостояние любой власти и отстаивание собственной свободы несколько сгладятся, что стабилизирует отношения с коллегами и начальством. Не исключено, что вам повезет в осуществлении давнего желания. Судьба может совершить неожиданный поворот, поэтому не следует строить планы в отношении работы или отдыха. Займитесь приведением в порядок накопившихся дел. Вечер посвятите близким людям.
20 сентября. Суббота. Сегодня у многих Стрельцов может появиться стремление к успеху, к светским развлечениям, к веселью. Вероятный поход в театр или на концерт, визит друзей или приглашение на вечеринку дадут возможность приятно провести время и проявить свои таланты. День благоприятный для путешествий, пеших прогулок, общения. В сфере интимных отношений вероятны взаимное удовлетворение и успех.
21 сентября. Воскресенье. Удачный день во всех отношениях. Это самый подходящий день для начала нового дела, долговременного планирования, решения житейских вопросов. Благоприятны семейные отношения, романтические привязанности, влюбленность. Осмотрительность и здравый смысл помогут вам обойти подводные рифы, но только не пускайтесь в явные авантюры. Сны обычно исполняются. Бездна, пропасть, овраг во сне – неприятность от женщины.
22 сентября. Понедельник. Благодаря покровительству Юпитера ваше финансовое положение может несколько улучшиться. Развитое чувство ответственности, склонность к точным математическим расчетам приведут к успеху в сфере профессиональной деятельности или значительно поднимут ваш авторитет в глазах начальства и коллег. Вечером вероятны романтическая встреча или новое знакомство, которые перерастут в серьезные отношения. Сон исполнится через неделю.
23 сентября. Вторник. Судьба дает вам шанс улучшить свое финансовое положение. Уверенность, деловая активность и динамизм помогут вам находить верные решения по важным вопросам. Желание покорять новые высоты и осваивать новые территории может подтолкнуть вас к опрометчивым поступкам. Ваша прямота и характерная привычка откровенно говорить о своих намерениях отрицательно скажется на осуществлении намеченных планов: вероятны козни недоброжелателя. Не пытайтесь решить все проблемы сразу, жизнь сама подскажет вам нужный выход.
24 сентября. Среда. День может быть очень тяжелым. Энергетический, творческий и сексуальный потенциал все еще на низком уровне. Особенно это касается мужчин‑Стрельцов. Поэтому необходимо собраться и определить отношения с окружающими. Постарайтесь не проявлять новаторство и оригинальность – действуйте старыми, проверенными способами. Не забудьте купить своей избраннице букет цветов. Женщин‑Стрельцов звезды предупреждают о возможных осложнениях в отношениях с партнером. Ваша сентиментальность под маской внешней суровости, язвительность или сомнительные кулинарные способности могут вызвать недовольство спутника. Однако веселая шутка или поцелуй приведет к примирению. Сегодня вам предстоят поздравления, комплименты и подарки. Звезды предостерегают от излишней увлеченности или легкомыслия по отношению к новым знакомым.
25 сентября. Четверг. Некоторая разбросанность, желание успеть везде или решить все дела сразу могут привести к ошибкам или нервным перегрузкам. Вероятны плохие известия, которые застанут вас врасплох или заставят изменить намеченные планы. Регрессивное движение Меркурия отрицательно скажется на финансовых делах. Появятся неожиданные проблемы, которые могут затормозить все ваши начинания. Следует понизить деловую активность, чтобы избежать материальных потерь. Сон исполнится, если повторится через три дня. Выпадение зубов во сне или наяву – к потерям.
26 сентября. Пятница. Коммуникабельность и общительность, вообще свойственные Стрельцам, поднимаются, что позволит привлечь к делу активных партнеров или отыскать новых союзников. Удачно пройдут встречи, переговоры, поездки, контакты, хотя придется прилагать гораздо больше усилий, чем обычно. Вероятно новое романтическое увлечение, однако погоня за золотым тельцом не позволит проявить глубину чувств или серьезность намерений. Сны в этот день могут быть вещими. Грязь на одежде во сне или наяву – дурной знак.
27 сентября. Суббота. День благоприятен для завершения дел и перспективного планирования. Не исключено появление свежих идей, которые позволят найти новые источники заработка. Длительные поездки и путешествия или отдых на лоне природы в обществе близких людей снимут нервную усталость. Звезды рекомендуют подумать о своих романтических связях и увлечениях. В этот день женщины‑Стрельцы смогут максимально проявить все свои интеллектуальные и духовные способности. Вероятно появление на горизонте прежних поклонников. Судьба позаботится и об одиноких мужчинах‑Стрельцах – им уготована романтическая встреча.
28 сентября. Воскресенье. Благоприятный день. Занятия творчеством или любимое увлечение могут привести к внутренним открытиям или указать на дополнительный источник заработка. Общение с друзьями, встречи с интересными людьми и любовные отношения успешны и принесут удовлетворение. Желательно отправиться в гости или принять гостей у себя. Вечером возможно неприятное известие. Вероятны ссоры или домашние хлопоты, которые следует воспринимать спокойно, без лишних эмоций: скоро все станет на свое место.
29 сентября. Понедельник. Крайне неблагоприятный день – день обольщения, обмана, разгула темных страстей. Сохраняйте выдержку и хладнокровие. Не реагируйте на то, что происходит, – многое зависит не только от вас. День неблагоприятен для реализации творческих замыслов, дел, связанных с вложением капитала, крупных покупок. Во второй половине дня вероятны плохое известие или ухудшение самочувствия.
30 сентября. Вторник. День преобразования космических энергий. Звезды советуют проявить осторожность и сдержанность в общении. У вас почти нет серьезных врагов, однако посторонним незачем знать о ваших планах. Звезды рекомендуют умерить щедрость и проявить благоразумие и бережливость – предстоят крупные траты или финансовые потери. В решении вероятных конфликтов используйте свое красноречие и убедительность логических доводов. Книга во сне – необходимость в совете друзей.
1 октября. Среда. Пассивный, созерцательный день. Благоприятны одиночество и сосредоточение на духовных проблемах. Вероятны ошибки и просчеты в сфере профессиональной деятельности из‑за происков недоброжелателей или неверно истолкованной информации. Звезды предупреждают, что вы должны уделить внимание собственному здоровью или здоровью близких людей. Неблагоприятное расположение планет определяет резкие перемены настроения, эмоциональные срывы или болезнь. Для реализации поставленных задач вам понадобятся покой, терпение и трезвый расчет. Сны следует истолковывать наоборот. Страх во сне – перемены в делах.
2 октября. Четверг. Критический день. Следует направить все ваше упорство, обаяние, красноречие не на достижение новых материальных благ, а на сохранение завоеванных позиций. Не отказывайтесь от помощи окружающих – вам полезны совместная работа и коллективные мероприятия. Запланированные встречи, переговоры или поездки, скорее всего, пройдут неудачно. Вероятно ухудшение отношений с начальством или сотрудниками. Будьте внимательны к своим близким. Вероятны разногласия, которые могут привести к полному разрыву отношений.
3 октября. Пятница. Сегодня не следует переоценивать свои силы и возможности, а также уповать на благоприятное расположение звезд – и то и другое имеет свои пределы. Занимайтесь старыми делами, не пытайтесь строить воздушных замков. Звезды указывают, что любые проекты окажутся иллюзорными, а излишнее напряжение может подорвать ваше здоровье.
4 октября. Суббота. День благоприятный для прогулок, контактов, путешествий. Вероятно, удастся завязать несколько новых знакомств, которые повлияют на дальнейшую судьбу. Не исключено, что у вас появится влиятельный покровитель и успеха вы добьетесь именно с его помощью. Уделите внимание своему здоровью. Воздержитесь от тяжелой пищи и употребления крепких спиртных напитков. Неумеренность в еде пагубно скажется на самочувствии. Избегайте противостояния с незнакомыми людьми или ссоры с близкими. Звезды на вашей стороне, но иногда победа хуже любого поражения.
5 октября. Воскресенье. Опасный день. Звезды предостерегают вас от рискованных предприятий, сомнительных знакомств и дел, связанных с риском для здоровья. Отмените намеченные визиты, встречи, любовные свидания и проведите этот день дома. Напряжение сегодня может возрасти до предела, так как вы получите плохое известие. Скорее всего, ваши опасения не будут беспочвенными, подготовьте себя к самому худшему. Не рекомендуется заниматься бытовыми проблемами, предаваться чревоугодию или увлекаться спиртными напитками. Сны могут быть пророческими. Цветы во сне – к приятным новостям или к встрече с друзьями.
6 октября. Понедельник. День будет благоприятен для успеха в сфере профессиональной деятельности, в карьере, в личной жизни. Женщинам‑Стрельцам предстоит новое увлечение или легкий флирт, приятный для обоих партнеров. Звезды предупреждают, что характерный для вас идеализм может помешать верно оценить достоинства и недостатки поклонника. Мужчин‑Стрельцов звезды предостерегают от слишком бурного проявления эмоций: критика спутницы хороша в разумных пределах. Буря, непогода во сне или наяву – к неприятным новостям или встрече с сильным противником.
7 октября. Вторник. День связан с физическими нагрузками, получением информации, обретением любви. Благоприятны сотрудничество с партнерами и обращения к начальству. Звезды сулят вам успех в поиске дополнительных источников дохода или в переходе к новым видам деятельности – вы с легкостью сможете реализовать свои планы и намерения. Ваши оптимизм, обаяние и логика заставят партнеров пойти на сотрудничество.
8 октября. Среда. День сулит успех мужчинам‑Стрельцам, работающим в сфере бизнеса. Вокруг вас, как правило, много людей, которых вы притягиваете своим оригинальным мышлением, хорошими манерами и нестандартным взглядом на мир. Помощь союзников, общительность, способность находить верные решения – все это поможет вам создать предпосылки для финансового взлета. Женщинам‑Стрельцам звезды советуют пристальнее рассмотреть своего партнера. Вероятно, он совсем не тот, за кого себя выдает.
9 октября. Четверг. День имеет неоднозначную характеристику. В первой половине дня повышение жизненного потенциала может положительно сказаться в сфере профессиональной деятельности. Это время благоприятно для заключения брака, для крупных приобретений, путешествий и отдыха. Однако не принимайте никаких важных решений в финансовых вопросах, так как влияние Меркурия на вашу жизнь неустойчиво: прибыль так же вероятна, как и потери. По‑прежнему существует возможность некоторого перемещения вверх по служебной лестнице. Во второй половине дня не исключены неприятности из‑за сплетен и наговоров тайных недоброжелателей. Не будьте излишне доверчивы к людям. Используйте ум и хитрость для того, чтобы сделать запасы на будущее: вероятно, вам предстоят крупные траты.
10 октября. Пятница. День символизирует защиту жизненных идеалов и принципов, трансформацию половой энергии. С самого утра ожидайте недоразумений и разногласий с окружающими людьми. Ваше стремление к переменам и негативное отношение к любым формам принуждения могут создать проблемы в отношениях с руководством. Отсутствие дипломатических талантов делает вас уязвимым, однако благодаря уму и находчивости вы всегда можете найти выход из любой критической ситуации.
11 октября. Суббота. Напряженный день. Звезды предостерегают мужчин‑Стрельцов: вероятен крупный скандал или разрыв отношений с давней приятельницей. Ссоры и взаимные обиды могут полностью исключить возможность примирения. Не исключены травмы или сердечный приступ. Сегодня возможны неприятные приключения, катастрофы, болезнь. Будьте внимательны за рулем автомобиля или при переходе улицы. Удачный день для женщин‑Стрельцов. Звезды сулят неожиданную удачу или очень благоприятную ситуацию для разрешения любовных проблем. Не выпускайте инициативу из своих рук, не ожидайте помощи от спутника – делайте все преимущественно сами. Смелость, обаятельность и ум принесут успех.
12 октября. Воскресенье. Звезды предвещают успех в любовных делах. Мужчины‑Стрельцы, вероятно, смогут сегодня благополучно решить одну из проблем в личных отношениях со спутницей. Ваши добродетельность и выдержка помогут найти общий язык и прийти к взаимопониманию. Женщинам‑Стрельцам звезды советуют отказаться от новых знакомств – данный период для этого совсем не подходит: вам не удастся быть в центре внимания, а незаслуженная обида или разочарование может основательно испортить настроение. Лучше устройте себе праздник с давним партнером. Приятное общение и веселье вернут вам мир и покой.
13 октября. Понедельник. Этот день обещает значительно изменить вашу жизнь. Вероятно изменение служебного положения или сферы приложения сил. Звезды советуют не экспериментировать и избегать риска, к которому, вероятно, вас будет подталкивать ваша внутренняя сущность, – вы можете все испортить одним‑единственным неосторожным словом. Осмотрительно относитесь к любым коллективным действиям. Иллюзорность и нереальность планов по не зависящим от вас причинам может привести к напрасным усилиям или финансовым потерям. Наоборот, индивидуальная деятельность сулит успех. Сны следует истолковывать наоборот. Беспорядок, мусор во сне – к бедности или потерям.
14 октября. Вторник. В этот день разберитесь в своих чувствах, мыслях и поступках, потому что вы должны быть готовы к неожиданному неприятному повороту судьбы. Постарайтесь принимать решения самостоятельно: любой совет, даже данный с самыми лучшими намерениями, может оказаться плохим. Вероятны небольшие проблемы со здоровьем – нервный срыв или легкая травма. Возможны недомогание, усталость или головная боль. Следует опасаться огня и не злоупотреблять спиртным.
15 октября. Среда. Благоприятный день. Ваш успех будет напрямую зависеть от умения менять тактику и лавировать между «нельзя» и «очень хочется». Никого не следует посвящать в свои проблемы или планы. Как можно меньше ведите доверительных бесед с малознакомыми людьми. Женщинам‑Стрельцам следует остерегаться новых увлечений и знакомств. Они приведут к усталости, обиде или разочарованию. Благодаря общительности и деловой активности мужчины‑Стрельцы могут получить выгодный заказ или заманчивое предложение об участии в совместном проекте, однако звезды предупреждают, что добиться высоких результатов будет не так просто, как кажется.
16 октября. Четверг. Этот день будет наиболее благоприятным для новых знакомств и восстановления прерванных дружеских отношений. В сфере профессиональной деятельности вероятны некоторые упущения, просчеты или ошибки. Вероятно, судьба готовит вам неприятные сюрпризы – конфликты с руководством или с коллегами. Не наломайте дров – вы сможете с честью выйти из неприятного положения и заработать авторитет, не доводя дело до крика и непримиримого противостояния. Не исключено, что ваше положение в коллективе изменится в лучшую сторону.
17 октября. Пятница. Работа потребует больших усилий, нестандартного взгляда на привычные обязанности, неординарных решений возникающих проблем. В сфере профессиональной деятельности вероятны неожиданные трудности или стечение неблагоприятных обстоятельств. Не принимайте ситуацию близко к сердцу и ничего не предпринимайте: сегодня любые ваши усилия не принесут желаемых результатов. Займите выжидательную позицию. Вероятны поддержка и понимание людей, которых вы не считали своими союзниками. Будьте готовы к серьезным проблемам с друзьями или близкими людьми.
18 октября. Суббота. День включения космической энергии любви, отпущения грехов, день покаяния. Избегайте любовных приключений: вас ждет обман или разочарование. Хороший день для творчества, философских размышлений, духовных исканий – вам удастся использовать свои способности и таланты для самовыражения. Из‑за резкого снижения жизненного потенциала крайне нежелательно физическое перенапряжение. Существует вероятность обострения хронических заболеваний, поэтому в любой деятельности избегайте неоправданного риска.
19 октября. Воскресенье. Крайне неблагоприятный день. Возможно, именно сегодня нерешенные проблемы или отложенные на время дела закружат вас в стремительной карусели. Судьба вновь испытывает вас на целеустремленность, выдержку и выносливость. Смело идите навстречу испытаниям, иначе ситуация обострится до крайности. От вашей выдержки и рассудительности будет зависеть успех всех дальнейших дел и начинаний.
20 октября. Понедельник. Первая половина дня благоприятна, сулит покровительство высших сил. Низкий жизненный потенциал отрицательно скажется на деловой активности, однако хорошее чутье на опасность, реалистичность и здравый смысл помогут выполнить самые рискованные операции и найти выход из безнадежной ситуации. Не исключено, что сегодня у вас появится возможность выявить своих недоброжелателей.
21 октября. Вторник. Жизненный потенциал на крайне низком уровне, поэтому возможны обострения хронических заболеваний, опасны перегрузки, неоправданный риск. Сведите до минимума свои обязанности, однако избегайте критических замечаний начальника: вам совершенно незачем портить с ним отношения – это может помешать вам осуществить планы, связанные либо с получением нового места, либо с новой интересной работой. Некоторая суета во второй половине дня потребует от вас собранности и сдержанности. Необходимо разобраться с прошлыми ошибками, продумать свои действия на будущее, не дать выхода отрицательным эмоциям. Сон исполнится через неделю.
22 октября. Среда. Один из «чистых» дней. Отмечен гармонией, покровительством высших сил, справедливостью. Жизненный потенциал на высоком уровне, усиливается энергичность, сексуальность, дар предвидения, интуиция. День благоприятен для путешествий, физических нагрузок, операций с недвижимостью, крупных покупок. Сегодня вас ожидают личные свидания или дружеские встречи. Постарайтесь больше времени провести с любимым человеком, это благотворно скажется на вас обоих.
23 октября. Четверг. Начало дня может принести огорчения и разочарования. Возможно неприятное известие, связанное с непорядочным поведением партнеров или неисполнением ими обязательств. Используйте ваше обаяние в своих интересах – вероятно, вам удастся сломить негативные тенденции дня и повернуть ситуацию в свою пользу. Благоприятны обращения к начальству или в правительственные организации, однако свои планы нужно держать при себе, иначе во второй половине дня все начинания могут быть перечеркнуты. Сон исполнится в тот же день. Бусы, украшения во сне – к неожиданному известию.
24 октября. Пятница. День обещает быть насыщенным интересными событиями или неожиданными переменами в личной жизни. Сексуальные контакты и любовные отношения принесут вам радость и уверенность в собственных силах, порадуют своей откровенностью и теплотой. Возрастает ваше личное обаяние, шарм. У вас свой стиль, свои представления о жизни – постарайтесь, чтобы партнер разделял ваши увлечения, иначе в скором времени ваши отношения прекратятся. Не исключено, что вы встретитесь со старыми знакомыми.
25 октября. Суббота. Некоторая лень или нежелание думать о завтрашнем дне могут стать причиной мелких недоразумений. Однако у вас завидный оптимизм и уверенность в собственных силах – вы успеете нагнать упущенное и исправить ситуацию. Если вы собираетесь сделать покупку, делайте это сегодня. Звезды благосклонно смотрят на приобретения, накопления имущества, вкладывание денег. Возможно, необходимо хорошенько подготовиться к осуществлению своих планов на ближайшую неделю.
26 октября. Воскресенье. Сегодня серьезный день, связанный с духовными поисками. Усиливается дар предвидения и интуиция, но необходима сдержанность, чтобы общение принесло позитивные результаты. В проявлении чувств следует проявить осмотрительность, даже некоторую жесткость – это позволит вам лучше разглядеть предмет своего внимания и оградит от возможных неприятностей в отношениях. Сон накануне – вещий на месяц. Булавки, иглы, осколки стекла во сне – к обидным шуткам или неловкому положению.
27 октября. Понедельник. Не исключено, что сегодня вы сможете реализовать идеи и планы предыдущей недели. Благоприятный день для торговых сделок и рискованных предприятий. Рассчитывайте на помощь друзей и влиятельных покровителей – умение убеждать союзников в своей правоте приведет к успеху. Ваши обаяние и энергичность будут возрастать, что позволит вам преодолеть все испытания и преграды на своем пути.
28 октября. Вторник. Быть может, сегодня события будут развиваться не совсем так, как вы этого хотели. К сожалению, повлиять на их ход вам вряд ли удастся. Вероятно, свежие идеи или новые люди откроют вам новые возможности для приложения сил или предложат новую сферу деятельности. Не спешите с ответом – сегодня не самый лучший день для кардинальных перемен.
29 октября. Среда. Неблагоприятный день, связанный с обманами в партнерских отношениях, конфликтами с родственниками и детьми, а также с ухудшением самочувствия. В этот день не планируйте деловых встреч с начальством или влиятельными покровителями – удача может отвернуться от вас в любой момент, а ваша несдержанность в речах может усугубить ситуацию. Избегайте споров и пустых разговоров – сегодня решение любых проблем потребует максимума энергии и времени. Взаимопонимание отсутствует, а непредсказуемость в действиях партнера может неблагоприятно отразиться на вашем материальном или общественном положении. Если сегодня заболеете, то болезнь будет долгой и тяжелой, возможны осложнения.
30 октября. Четверг. Благоприятный день для начала новых дел, создания долгосрочных планов, проведения встреч. Любое начинание, даже самое рискованное, впоследствии принесет хороший доход. В вашей жизни намечается виток на иной уровень развития, к новым делам или новым отношениям с людьми. Не исключено, что это связано с предстоящим изменением общественного или служебного положения. Вероятны романтическое приключение или очень радостные встречи с давними симпатиями. Сны следует истолковывать наоборот.
31 октября. Пятница. Сегодня следует успокоиться и привести в равновесие чувства и мысли, определить отношения с партнером, отказаться от двойственности и чрезмерной динамичности в личной жизни. Вероятно неожиданное известие, которое может в корне изменить ваш образ жизни. Вероятный конфликт с окружающими или начальством может помешать принятию верного решения. Предусмотрительность и обдуманные планы имеют большие шансы на успех.
1 ноября. Суббота. Критический день. День испытаний, проверки истинности намерений и планов. Звезды предупреждают, что любое дело потребует от вас больших усилий, чем обычно. Нестандартный взгляд на ситуацию, неординарность решений, быстрота реакции помогут найти способы укрепления собственных позиций. В личной жизни вероятны измена или падение интереса к партнеру. Не огорчайтесь: впереди у вас новые знакомства, однако не форсируйте события – суетливость или поспешные решения могут обернуться против вас.
2 ноября. Воскресенье. Сегодня вы сможете трезво оценить партнеров, продумать предстоящие действия, обретете мир и покой в душе. Усиливаются аура и способность влиять на окружающих. Вероятно, некоторые неудачи последнего времени выбили вас из седла. Проявите терпение и выдержку: рано или поздно задуманное можно будет воплотить в жизнь. Сон исполнится, если уже снился раньше. Тюрьма, тесная комната во сне – к неприятностям.
3 ноября. Понедельник. Благоприятный день для обращения к начальству с деловыми предложениями. Вероятно появление новой работы или новых партнеров. Этот день будет окрашен в оптимистические цвета. Однако планеты советуют вам определить приоритеты: иногда процесс достижения цели для вас важнее, чем сама цель. Вероятны осложнения в отношениях с коллегами: характерное для вас чувство собственного достоинства и дистанция, которую вы сохраняете при любых контактах, могут быть неправильно истолкованы и сочтены за высокомерие и гордыню. Не исключено, что вам все‑таки придется немного изменить свои планы и общую тактику дальнейших действий.
4 ноября. Вторник. Опасный день, чреватый трудностями в семейных и профессиональных отношениях. Неблагоприятное расположение планет может отрицательно сказаться на продвижении по служебной лестнице или затормозить прогресс в сфере профессиональной деятельности. Может случиться так, что ваша доброжелательность и искреннее расположение к людям превратят вас в мишень для злых насмешек. Постарайтесь не концентрировать внимание на досадных недоразумениях – внутреннее благородство и умение учиться на своих ошибках помогут отвоевать утраченные позиции. Будьте осторожны, работая с острыми предметами.
5 ноября. Среда. Очередной цикл вашей жизненной активности будет знаменоваться усилением интуиции, личного обаяния, усилением ауры, однако избыток внутренней энергии может сбить вас с выбранного направления и не позволит эффективно проявить свои таланты и способности. Желание добиться одобрения окружающих и доказать, что она лучше, чем кажется, может привести женщину‑Стрельца к нервному срыву или ссоре с близким человеком. Неожиданные неприятности могут значительно усложнить отношения мужчины‑Стрельца с друзьями. Звезды рекомендуют в эти дни вести себя более сдержанно, чем всегда.
6 ноября. Четверг. Вероятно, из‑за неблагоприятного расположения планет вас ожидают ошибки в поведении или просчеты в работе. Возможны резкие и внезапные перепады в настроении. Возможны проблемы с реализацией планов и идей, конфликты с партнерами: правдивость, доверчивость и некоторая житейская наивность помешают вам распознать происки недругов. Особой осторожности требуют сексуальные контакты. Не исключено, что неумение скрывать свои любовные похождения, в результате чего ваша личная жизнь становится достоянием гласности, приведет в партнерстве к ссорам, ревности или попыткам ограничить вашу свободу.
7 ноября. Пятница. Жизненный потенциал на высоком уровне, однако вы сможете добиться полного успеха только при том условии, что реально оцените свои возможности, детально обдумаете предстоящие действия. Не пытайтесь идти запретными или кривыми тропками, ваше честолюбие и активность помогут достичь вершин успеха, используя честные средства. Распределите приоритеты, найдите союзников или, наоборот, откажитесь от всякой помощи и смело идите к заданной цели – вас ждет удача. Однако не оставляйте своих близких без внимания, жажда успеха или чрезмерная увлеченность делом может заслонить вам весь остальной мир.
8 ноября. Суббота. Начало дня потребует принятия важных решений или будет омрачено необходимостью погрузиться в домашние хлопоты. Звезды советуют взвесить свои возможности и не стремиться к подвигам – все дела вы все равно не успеете переделать, но усталость или физические нагрузки приведут к нервному срыву или осложнят отношения с партнером. Обратите самое пристальное внимание на состояние здоровья, особенно на правильное питание. Может быть, придется даже обратиться к специалисту. Исключите неумеренность в еде и употребление алкогольных напитков. Трава, спутанные ветки, моток веревки во сне – сложности и препятствия на пути.
9 ноября. Воскресенье. День имеет неоднозначную характеристику. Ваши активность, ответственность и энтузиазм могут создать благоприятные условия для укрепления семейного комфорта или материального благосостояния. Главное – не упустить свой шанс. Отношения с близкими и друзьями складываются не слишком удачно. Вероятно, обманы, клевета или недопонимание будут мешать духовному прогрессу, коллективным действиям или творчеству. Возможны праздник или встреча, которые будут омрачены чьей‑то экстравагантной выходкой, не исключено, что вашей. Снов следует остерегаться, а увиденное держать в тайне.
10 ноября. Понедельник. Сегодня с осторожностью отнеситесь к новым знакомствам. Люди, с которыми вы познакомитесь в этот день, могут сыграть в вашей жизни роковую роль. Не исключено, что именно сейчас начнется период, связанный с переоценкой ценностей, духовными исканиями. Это неблагоприятно отразится на вашем умении правильно направлять свои жизненные силы.
11 ноября. Вторник. День провокаций и неожиданных поворотов судьбы. Вероятно, различные дела и мелочные проблемы отнимут ваше время или заставят приложить значительные усилия, однако, скорее всего, не принесут желаемых результатов. Не ввязывайтесь в конфликтные ситуации на улице, так как в результате могут быть неприятности. Избегайте скопления народа – вас могут захватить эмоции и общее настроение толпы, что впоследствии приведет к сожалениям или стыду. Немногословность, сторонний взгляд и умение анализировать события – верный шанс сохранить спокойствие и самоуважение.
12 ноября. Среда. Противоречивый день, когда отношения проверяются на устойчивость и требуют переосмысления. Будьте внимательны при работе с деловыми бумагами или материальными ценностями – существует вероятность ошибки или финансовой потери. Все неприятности воспринимайте без бурных эмоций – вероятно, сегодня вы не властны изменить ситуацию в свою пользу.
13 ноября. Четверг. День, связанный с переменчивостью настроения, иллюзиями, трансформацией окружения. Неблагоприятное расположение звезд предупреждает о вероятных просчетах в работе или финансовых потерях. Вам придется приложить максимум усилий, чтобы с честью выйти из создавшегося положения. Не исключено, что ваше служебное или общественное положение пошатнется. Не принимайте это близко к сердцу – все со временем образуется. Постарайтесь критически отнестись к собственным возможностям и приспособиться к новым обстоятельствам.
14 ноября. Пятница. Трудный день. Жизненный потенциал находится на низком уровне. Звезды рекомендуют уединение, тишину, трудолюбие и добросовестность. Используйте благоприятный момент для завершения дел, отложенных в долгий ящик, или исполнения сделанных ранее обязательств. Не надейтесь на помощь друзей и близких – полагайтесь только на себя.
15 ноября. Суббота. Благоприятный день, который позволит расширить перспективы деятельности. Вероятно, сегодня вам придется решительно взяться за разрешение бытовых проблем. Не пытайтесь ставить перед собой глобальные задачи или заниматься несколькими делами одновременно – это не ваш стиль. Звезды предостерегают от неожиданного стечения обстоятельств, которое может создать препятствия в общении с близкими людьми. Обратите внимание на качество питания. Звезды рекомендуют следить за своей диетой.
16 ноября. Воскресенье. День преобразования космических энергий, получения сокровенных знаний, день нравственного очищения. Ваш изменчивый внутренний мир может потребовать сегодня нетрадиционного окружения или новых ощущений, однако звезды предостерегают от авантюр и поиска приключений – это может иметь негативные последствия. Исключите сегодня всякую агрессию, проявите характерные для вас душевную щедрость, внутреннее благородство, нравственную чистоту. Проведите день в кругу семьи или с близкими друзьями. Сны накануне могут быть вещими: льющаяся вода – к потере или обиде.
17 ноября. Понедельник. Критический день. Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Вероятно, проблемы в межличностных отношениях окружат вас со всех сторон. Целый день придется заниматься обременительными обязанностями или нежелательным общением с не слишком приятными людьми. Любая мелкая ссора может перерасти в крупный скандал, а неосторожное слово – иметь далеко идущие последствия. День чреват опасностями для здоровья, травмами, отравлениями.
18 ноября. Вторник. День пройдет под знаком обмана и недоразумений. Постарайтесь вести себя сдержанно – не увлекайтесь заманчивыми предложениями, избегайте случайных знакомств, не пускайтесь в авантюры. Вероятны осложнения в работе или личной жизни. Сегодня лучше не проявлять деловую активность или пытаться изменить привычный распорядок дня. Попытайтесь в вежливой форме отстранить от себя людей, к которым не питаете доверия. Избегайте крика, резких выражений, необоснованных обвинений. В делах следует быть крайне осторожным и внимательным, особенно при работе с документами.
19 ноября. Среда. Умение рационально планировать свои дела и распределять силы поможет избежать неприятностей. День неблагоприятен для поездок, командировок, путешествий. Неудачный день для Стрельцов‑руководителей. Острый ум и прекрасно развитая интуиция помогут вам собрать различные точки зрения в единое целое и достичь своей цели. Мужчинам‑Стрельцам следует уделить внимание своему здоровью – жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Вероятны резкие перемены настроения, беспричинная печаль, раздражительность.
20 ноября. Четверг. Неблагоприятный день. Склонность к самопотаканию, стремление взвалить на чужие плечи свои ошибки или сетования на судьбу помешают вам добиться прогресса в делах. Этот день связан с преобразованиями космических энергий, поэтому может оказаться тяжелым и в делах сердечных. Не исключено, что вам не удастся решить неожиданно возникшие любовные проблемы. Планеты советуют не вмешиваться в обычный ход событий – возможно, большая часть неприятностей исчезнет сама собой.
21 ноября. Пятница. Жизненный потенциал на высоком уровне. Вероятно, перед вами откроются широкие возможности для активности в сфере профессиональной деятельности или роста в карьере, для творчества и самовыражения. Вас будет отличать характерный для вас оптимизм, вера в свои силы, дружелюбие и умение следовать общепринятым нормам. Прекрасный день для любви и романтических приключений.
22 ноября. Суббота. День благоприятен для проявления ваших творческих способностей во всех сферах деятельности, для раскрытия внутреннего потенциала, однако звезды предостерегают от активных физических нагрузок и коллективных действий – успех принесут сосредоточенность и индивидуальные занятия. Постарайтесь разумно отнестись к любимому человеку, излишние эмоции или сетования по поводу его несоответствия вашим идеалам могут привести к ссоре.
23 ноября. Воскресенье. Успешны торговая деятельность, рискованные предприятия. Вероятны дальние поездки, путешествия, встречи с интересными людьми. Возможно, напомнят о себе незаконченные дела и нерешенные проблемы последних дней. Постарайтесь сконцентрироваться на положительных мыслях, отрешиться от тщеславия и эгоизма. Не исключено возникновение нового романа или возобновление старых отношений.
24 ноября. Понедельник. Звезды указывают на наличие опасности для вашего здоровья. Если вы собираетесь в поездку или сами будете вести машину, будьте внимательны на дороге. Вероятны травмы, автокатастрофы. Не пытайтесь игнорировать чужое мнение или собственную интуицию – некоторое сомнение в правильности своих поступков пойдет вам только на пользу. Опасно предаваться чревоугодию или увлекаться спиртными напитками.
25 ноября. Вторник. Сегодня полезны общение в коллективе, групповые мероприятия. Благоприятный день для воплощения замыслов, подчинения страстей или для веселья. Некоторая неуверенность и несобранность затруднит контакты в первой половине дня. Возможно, женщины‑Стрельцы будут испытывать на себе пристальное внимание мужчин. Не исключены новое увлечение или легкий флирт. Энергичность и жизнерадостность мужчин‑Стрельцов вселит радость и оптимизм в окружающих. Однако во второй половине дня обратите внимание на здоровье: возможны обострение хронических заболеваний, травматизм, несчастные случаи или отравление. Не злоупотребляйте спиртными напитками. Проведите вечер дома в тесном семейном кругу или среди близких друзей.
26 ноября. Среда. Сегодня возможны значительные события в личной жизни. Не исключено, что день придется посвятить своему партнеру, семье и домашнему уюту. День по‑прежнему опасный и тяжелый в плане здоровья. Велика вероятность неблагоприятного стечения обстоятельств или невезения, что негативно скажется на самочувствии.
27 ноября. Четверг. Критический день, связанный с выдержкой, чистотой помыслов и отрешением от соблазнов. Жизненный потенциал находится в верхней точке, однако неблагоприятное расположение планет будет мешать осуществлению замыслов и взаимопониманию в общении. Ваша эмоциональная впечатлительность может стать причиной размолвки с близкими людьми. Ссоры и взаимные обиды с партнером могут полностью разорвать сложившиеся отношения, поэтому лучше воздержаться от активных действий в личной жизни, иначе можно растратить энергию и время в пустопорожних разговорах и бессмысленных спорах.
28 ноября. Пятница. Звезды советуют вам сегодня сдерживать свои эмоции, чтобы не допустить срывов в отношениях с коллегами по работе или со знакомыми. Некоторое высокомерие к людям, стоящим ниже вас на ступенях социальной лестницы, и умение прекрасно ладить с вышестоящими лицами благоприятно скажется на карьере, однако может вызвать неодобрение и даже насмешки сотрудников.
29 ноября. Суббота. Прекрасный день для общения с друзьями, приема гостей, развлечений, веселья. Благоприятный день для индивидуального или коллективного творчества. Возможны внезапные расходы или потери, поэтому будьте осторожны в обращении с финансами. Вечером возможно обострение отношений в семье, вероятны испытания в отношениях между родителями и детьми. Не рубите сплеча – не позволяйте резкости суждений или пристрастности перечеркивать суть ваших отношений с близкими людьми. Сны следует истолковывать наоборот. Вечеринка, праздник во сне – к неудаче или ухудшению самочувствия.
30 ноября. Воскресенье. Напряженный день, связанный с получением неверной информации, обидами, недоразумениями. Увлеченная работа, требующая большого физического напряжения, или стремление добиться успеха в глазах окружающих может основательно подорвать ваши силы и негативно сказаться на самочувствии. Сегодня противопоказаны поспешность и суетливость. Хороший день для путешествия, прогулок на свежем воздухе, активного отдыха в компании приятных людей.
1 декабря. Понедельник. Сегодня не рекомендуется расширять сферу деятельности, искать новые источники заработка, заниматься новыми делами или давать советы. Удача может отвернуться от вас в любой момент: намеченные планы не сбудутся, начинания потерпят крах, дружеское участие обернется враждой. Избегайте свойственных вам резких суждений и высказываний, о которых потом придется жалеть.
2 декабря. Вторник. Не исключено, что сегодня у вас появятся новые перспективные планы, которые полностью изменят стиль и уровень работы, или вы получите предложение об участии в совместном проекте, сулящем неплохие денежные доходы. Принимайте решения самостоятельно, не советуясь с доверенными лицами, – положитесь на интуицию. Возможно, что сегодня ваша личная жизнь удивительным образом переплетется с профессиональной деятельностью, что повлечет за собой определенные перемены в вашем положении.
3 декабря. Среда. Опасный день. Судьба опять готовит вам испытания. Возможно, именно сегодня вас настигнут нерешенные проблемы или отложенные дела, для разрешения которых потребуются значительное время или финансовые траты. Непорядочность партнеров, клевета недоброжелателей или ложные обещания могут привести к крупным финансовым потерям. Вероятны конфликты с людьми, от которых зависит ваше финансовое положение. Неблагоприятны супружеские отношения – даже в стабильных парах может возникнуть отчуждение.
4 декабря. Четверг. Полная луна может подтолкнуть мужчин‑Стрельцов к духовному обновлению. Возрастет их личное обаяние, интуиция, сексуальная энергия, склонность влиять на людей. Однако незаконченные дела могут принести неприятности и потребовать максимума усилий. Женщинам‑Стрельцам звезды советуют внимательнее присмотреться к окружающим. Кто‑то из ваших знакомых может начать проявлять к вам повышенный интерес.
5 декабря. Пятница. Благоприятный день для общения, перемен в личной и общественной жизни. Вы найдете поддержку и понимание у людей, которых до этого не считали своими союзниками. Не исключено, что работа потребует от вас большей сосредоточенности, чем обычно, однако положительные результаты с лихвой окупят приложенные усилия. Склонность к оригинальности, экстравагантности в поступках, нестандартный подход к любому делу помогут создать яркий, запоминающийся праздник в личной жизни.
6 декабря. Суббота. Серьезный период, связанный с принятием ответственных решений. Звезды советуют не экспериментировать – действуйте только проверенными способами. Возможно, женщинам‑Стрельцам предстоит выбор между романтическим увлечением и домашними обязанностями. Мужчины‑Стрельцы могут планировать очередное путешествие.
7 декабря. Воскресенье. День благоприятен для активного отдыха, физических упражнений. Ваш жизненный потенциал на высоте. Активные действия принесут скорые результаты. Вероятно, женщин‑Стрельцов ждут перемены в личной жизни. Мужчинам‑Стрельцам звезды советуют набраться терпения и ждать перемен к лучшему. Двойственность вашей натуры может отрицательно сказаться на отношениях с окружающими.
8 декабря. Понедельник. Вероятны сложности в отношениях с близкими людьми или критические замечания со стороны руководства. Следует рассчитывать на то, что ваше обаяние и коммуникабельность помогут разрешить возникшие противоречия. Во второй половине дня не исключено ухудшение самочувствия.
9 декабря. Вторник. Неблагоприятный день. Не исключено, что из‑за неосторожных высказываний или стремления восстановить справедливость вы не сможете достигнуть задуманной цели. Звезды рекомендуют внимательнее отнестись к своему здоровью, особенно – к качеству питания.
10 декабря. Среда. День связан с получением космической энергии. Не исключено, что у вас появится возможность добиться значительного прорыва в делах. Остерегайтесь романтических приключений – они могут иметь нежелательные последствия. Вечером существует вероятность травм или обострения заболеваний.
11 декабря. Четверг. Благоприятное время для осуществления замыслов. Не исключен положительный поворот событий, однако следует избегать резких, категоричных высказываний в адрес сослуживцев или разговора в повышенных тонах с начальством – вам придется отступить, ибо позиции противника окажутся сильнее. Не давайте страстям увлечь вас в ненужный конфликт.
12 декабря. Пятница. Ваши деловитость, умение находить нестандартные пути решения проблем и трезвый расчет должны положительно отразиться на прогрессе в делах. Следует обратить внимание на свое самочувствие или отношения с коллегами. Вероятный конфликт разрешится не в вашу пользу.
13 декабря. Суббота. Неблагоприятный для здоровья день. Поездки и путешествия противопоказаны. День посвятите отдыху, дому, семье. Постарайтесь навести порядок в своих эмоциях и чувствах. Сегодня события дня являются отражением вашей внутренней сущности. Следует обратить внимание на приметы и тщательно проанализировать их. Звезды предостерегают от обольщений, обманов, пустых иллюзий.
14 декабря. Воскресенье. День благоприятный для творческой деятельности, строительства, активного отдыха на свежем воздухе. Звезды рекомендуют держать свои эмоции под контролем – в любовных отношениях наступает кризисный период. Вероятны обман, разочарования или болезнь.
15 декабря. Понедельник. Скоро вам представится возможность получить результат, которого вы так давно ждали. В сфере профессиональной деятельности положитесь на интуицию. Космические потоки значительно поднимут ваш жизненный потенциал. Встречи и деловые переговоры могут оказаться удачными и принести прибыль. Будьте внимательны при оформлении документов или при работе с бумагами.
16 декабря. Вторник. День неблагоприятный для заключения различного рода сделок или для переговоров. Вероятны неприятное известие или неожиданная встреча, которые заставят вас изменить намеченные планы. Звезды предупреждают о возможном разрыве отношений с партнером.
17 декабря. Среда. Благоприятный день для реализации свежих творческих идей или нестандартного решения старых проблем. Звезды предупреждают о вероятных происках недоброжелателей или неблагоприятном стечении обстоятельств. Прекрасное время для общения с представителями противоположного пола.
18 декабря. Четверг. Не исключено, что женщины‑Стрельцы смогут реализовать давнюю мечту или добиться успеха в личной жизни. Повышенный сексуальный потенциал привлечет к ним внимание мужчин. Мужчинам‑Стрельцам не следует идти на сделки с совестью – вы можете потерять верного друга.
19 декабря. Пятница. Жизненный потенциал имеет тенденцию к снижению. Возможны искушения плоти или любовная встреча, которая принесет много неприятностей. Избыток тщеславия может ввергнуть вас в заблуждение относительно истинных намерений партнера. Сон накануне – вещий на месяц.
20 декабря. Суббота. Один из «чистых» дней, благоприятных для контактов и общения с партнером, для активного отдыха и развлечений с друзьями или в кругу семьи. Сегодня звезды благоприятствуют любви и гармоничным семейным отношениям. Не исключено появление новых поклонников у женщин‑Стрельцов, а широта натуры и темперамент мужчин‑Стрельцов привлекут к ним внимание представительниц прекрасного пола.
21 декабря. Воскресенье. Сегодня постарайтесь действовать более обдуманно – в спорах берите верх не за счет эмоций, а вследствие разумного подхода к проблемам, здравого смысла и логических доводов. Препятствия на пути могут открыть ваши скрытые внутренние резервы, и тогда вам по плечу станет любой подвиг.
22 декабря. Понедельник. День благоприятен для коллективных действий. В принятии важных решений не полагайтесь на интуицию – вы можете ошибиться. Прислушайтесь к советам друзей, сотрудников, учтите пожелания начальства. Не действуйте на свой страх и риск, хорошо взвесьте все последствия. Вероятны позитивные изменения в материальном положении.
23 декабря. Вторник. День несет негативные тенденции. Вероятно, любые усилия не принесут желаемых результатов. Сократите общение, исключите новые знакомства – ваша доверчивость создаст препятствия на пути к достижению цели.
24 декабря. Среда. Напряженный день. Он будет удачным, если вы спланируете его заранее. Буйная фантазия и эмоциональная неустойчивость могут явиться причиной финансовых потерь. Больше полагайтесь на интуицию, здравый смысл, сообразительность. Не доверяйте мнению даже самых близких людей – скорее всего, оно будет ошибочным.
25 декабря. Четверг. Звезды покровительствуют вашим духовным исканиям, неожиданным решениям проблем, общению. Покровительство Венеры обещает удачу в любовных отношениях. Не исключены новое приятное знакомство или легкий флирт. Близкий человек окажет вам неоценимую услугу или удачное стечение обстоятельств благоприятно скажется на продвижении дел.
26 декабря. Пятница. Неблагоприятное расположение звезд заставит вас проявить решительность и быть собраннее. Острота суждений может привести к ссоре, ваши словесные стрелы могут больно ранить близкого человека. Особенную осмотрительность в высказываниях следует проявить женщинам‑Стрельцам.
27 декабря. Суббота. День обещает быть трудным. Обманы, иллюзии в партнерских отношениях, мнительность могут стать причиной резких, необдуманных поступков. Отсутствие такта или дипломатических талантов может привести к конфликтам, а вспыльчивость – стать препятствием при решении любых дел. В личной жизни не исключены разочарования.
28 декабря. Воскресенье. Сегодня старайтесь контролировать эмоции и внимательнее прислушиваться к советам друзей и близких родственников. Вечер благоприятен для активного отдыха, развлечений, выхода сексуальной энергии, нового знакомства.
29 декабря. Понедельник. Звезды предостерегают от активности в сфере профессиональной деятельности – любое дело потребует больших затрат времени и труда, однако результат все равно не оправдает ваших ожиданий. Не исключены резкие смены настроения, неожиданные перепады самочувствия, что может привести к конфликту с окружающими вас людьми.
30 декабря. Вторник. День связан с травлей, охотой, преследованием, столкновением с толпой. Крайне неблагоприятный во всех отношениях. Избегайте прогулок в одиночестве, путешествий, игр с крупными домашними животными. Уединение, общение с близкими людьми помогут снизить отрицательные тенденции дня.
31 декабря. Среда. Энергетически мощный день. Сегодня любое дело потребует особенной осторожности. С вниманием отнеситесь к коммерческим сделкам: ваше финансовое положение находится в нестабильном состоянии, поэтому звезды не рекомендуют рисковать или пускаться в явные авантюры. Велика возможность случайной неудачи, в результате которой вы понесете потери. Не исключено, что вам предстоят некоторые изменения в служебном положении, однако только от вас зависит – вниз или вверх по служебной лестнице.
